Il s'agit du FloodCast Sa p***** mère !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiii !
Ah !
Et bah quoi ?
Bah donc quoi en fait ?
Oh non !
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Bah on parle tous en même temps !
Bah ouais !
Ah ouais, bah ouais !
Attends, attends !
Devinez qui est là !
Bonjour, bonsoir, bienvenue Dans ce nouveau numéro de FloodCast Adrien, son numéro Le 14 Merci beaucoup !
Un numéro un peu particulier Car je suis accompagné par quelque part Le frère que je n'ai jamais eu A la manière, j'ai oublié la personne qui a chanté ça Toi le frère que je n'ai jamais eu Qui chante ça ?
Je sais plus Bon, Adrien Ménielle !
Ouiiii !
Bravo !
C'était moi qui chantais ça C'était toi qui faisais la chanson ?
Tout se recoupe Adrien, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Excuse-moi mais attends, t'as déjà un frère en fait Florent ?
Oui mais grand frère Lui c'est le frère que je n'ai jamais eu J'ai un frère que j'ai déjà si tu veux D'accord, ok Parle un peu moins parce que je l'ai Du coup finalement tout le monde est le frère que tu n'as jamais eu C'est vrai qu'il y en a beaucoup Si on va par là Il y en a beaucoup C'est moins flatteur du coup Il me semble beaucoup moins spécial Bon t'es juste un gars quoi Euuuh,
ouais, non, je me présente, salut Je sais pas, non mais je suis le mec que FloodCast FloodCast Et créateur de FloodCast raconte, il faut le dire Ouiii, imitateur de Imitateur De Ondelat mais en fait c'est Jean-Marie Le Pen que je fais Bah bon c'est vrai ?
Fais, fais Bah fais Allez Mais fais T'as qu'à écouter Fais le S'il te plaît Putain, c'est chiant Mais c'est vrai tu fais Ondelat et ça ressemble à Le Pen comme tu le fais ?
Ouais, ouais Non mais on l'a fait Non mais attendez Attendez, écoutez On a fait un FloodCast raconte Là qui est sorti aujourd'hui, vous n'avez qu'à l'écouter J'ai fait Ondelat dedans Ok Voilà Nous sommes également avec François Descracs Oh Ouais François peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Je suis rédacteur scénariste et je viens des fois faire des FloodCasts mais ça s'enregistre rarement Alors oui ça Une seule fois Une seule fois ça Il déteste cette blague Florent Non pas du tout Je peux vérifier ?
Vas-y C'est où ?
C'est là Attends je regarde Ça fonctionne, ça fonctionne regarde Il y a un rec, ça roule Normalement on est bon Après ça veut rien dire Ok On a quand même réussi à foirer l'enregistrement de la première partie quand on a joué au Bataclan C'est te dire à quel point on est complètement à la ramasse sur ça Mais là ça devrait aller On avait fait un spécial Pixar c'est ça qu'on avait fait ensemble ?
Je sais plus De toute façon on va le refaire là On va le refaire On le refera, on le refera Nous sommes également avec Amblarazé Bonjour C'est une fille Merci merci C'est une fille Je suis la fille de la journée C'est vrai Merci de m'avoir invité Change ça dans la gorge pour commencer c'est stylé ou pas ?
Je t'ai un bagel dans mes mains Bonsoir Ambre peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Qui ne me connaissent pas Bonjour je suis comédienne avant tout bien sûr et auteur à mes heures On peut te voir sur PoulpoVision En ce moment je suis dans PoulpoVision, je fais des blagues aux côtés de Monsieur Poulpe que j'apprécie Monsieur Poulpe de son vrai prénom Bernard Eh oui Les gens ne le savent pas Cela dit moi Alors je ne me suis pas encore présenté On attend le moment où tu vas dire on est avec nos soeurs Je ne dis pas mon nom comme ça les gens vont se dire c'est qui ?
C'est Gérard Lanvin Et en fait Monsieur Poulpe moi je l'adore, on l'adore On l'adore Monsieur Poulpe Et en fait moi à un moment j'ai tourné un film avec Bérenger Créef l'année dernière Et à un moment sur le plateau je lui dis eh eh Et je lui dis viens voir Elle me dit quoi ?
Et je lui dis c'est quoi le prénom de Monsieur Poulpe ?
Elle me dit mais t'es con ou quoi toi ?
Elle me dit ben attends je l'appelle et je lui dis que tu veux savoir son prénom Et donc elle l'appelle et elle se fait enculer moi Et je lui dis je pensais que vous alliez me le dire Et elle m'a pas dit Et je connais toujours pas le prénom de Monsieur Poulpe Ben on te dira Donc c'est Bernard alors Ah pardon C'est Erwann Nous sommes également avec Vous l'avez reconnu à son timbre de voix Ben reconnaître Allez Gérard Lanvin Ben moi j'ai joué dans Les Spécialistes Avec Bernard Giraudot La scène où on avait sauté dans une cascade d'eau Marche à l'ombre J'ai joué dans Marche à l'ombre Voilà tous les classiques Le premier camping Le premier camping Il paraît que j'ai un postiche Parce que c'est vrai que tout le monde dit ça sur Gérard Lanvin qui a un postiche,
c'est pas Sébastien Cheveu Postiche de Lanvin Mais attendez, vous n'êtes pas Gérard Lanvin du coup ?
Non, je ne suis pas Gérard Lanvin, alors moi je m'appelle Thomas VDB Oh oui !
Sûrement Et moi, ma grand-mère, elle est morte, mais je m'en suis remis parce que c'était quand même pas presque 20 ans Les deux ?
Les deux, mais l'autre je ne l'ai pas connue Et donc qu'est-ce que je fais ?
En ce moment je suis un peu en roue libre Non, je suis un peu en jachère de ma vie là C 'est le nouveau de tout le monde, ton nouveau spectacle d'ailleurs Sur Thomas en roue libre En roue libre, et j'écris mon nouveau spectacle en ce moment pour commencer à le jouer l'année prochaine à France Dans des villes de France,
je vais le roder à l'automne prochain Mais d'abord je vais terminer de l'écrire Tu vas nous en faire 20 minutes Je vais vous en faire 20 minutes Est-ce qu'il y a un thème ?
Ben c'est tout par rapport à toutes les choses, notamment la société Les gamins Par rapport à tous les gamins Mon précédent spectacle, c'était un peu un stand-up Là ça va être un peu stand-up mais je sais une chose, ça c'est le scoop, c'est un pianiste avec moi sur scène Parce que je veux également montrer que je suis quelqu'un qui sait chanter Donc voilà,
je me suis présenté Parce que je peux te faire aussi un petit lancement, genre un peu plateau télé Et toi alors Thomas, t'es arrivé à un truc de dingue, t'as rencontré Helmut Kohl Et après tu fais ton passage sur Helmut Kohl Ben oui, donc ça c'est vraiment...
Et en général, ça m'est arrivé plein de fois d'être interviewé à la télé On te pose une question, alors Thomas, c'est quoi le rock ?
C'est pour que tu fasses tes blagues Et au moment où tu fais les blagues, ça m'est déjà arrivé, que le présentateur il prépare le truc pour que tu fasses tes blagues de spectacle Et au moment où tu fais tes blagues de spectacle, t'as complètement conscience que t'es en train de faire un truc complètement fake Et tu racontes ta blague mécaniquement en pensant complètement à autre chose,
en pensant que c'est la loose C'est horrible, c'est horrible parce que tu le fais 15 fois de suite dans plein d'émissions Absolument, et puis des fois t'es en train de faire une blague pendant une émission Et puis pendant que tu la fais, t'es en train de te dire,
merde j'ai fait la semaine dernière dans une autre émission celle-là Et donc tu continues de la faire quand même Et après tu t'étonnes pas que les gens rigolent moins Bien sûr, les gens se lassent Les amis, afin de lancer un petit peu l'émission, alors je précise aux gens,
on enregistre le matin, ce qui n'a jamais été fait dans cette émission Donc je vais énormément bafouiller, mais c'est ce qu'il faut aussi un peu le sel Thomas est en jachère, mais quand même, il impose ses horaires C'est moi qui ai demandé le matin, parce qu'il a fallu que j'emmène mon gamin ce matin Je fais rien en ce moment,
mais je suis dispo que le matin Et donc j'ai enchaîné, ouais c'est vrai Bah il est en toi comme dans un livre ouvert, excuse-le Ouais, je suis mentaliste Donc il est 10h30 du matin, il est 11h15 11h30 Et donc on sait même pas de quoi on va parler, je sais même pas comment cette phrase que je suis en train de dire va se terminer Autant te dire que vraiment...
C'est du freestyle Les légumes qu'on sort tout le temps, dès qu'on se fait de l'impro on dit courgettes Les amis, pour lancer l'émission, il y a ce truc où on fait le tour des actualités Puisque je suis abonné à bon nombre de médias Et donc du coup, je vais vous poser des petites questions à vous de connaître les réponses Par exemple,
quel dispositif automobile un peu surprenant va devenir obligatoire en Italie d'ici peu de temps ?
Un flingue Un permis C'est un dispositif qui est tout le temps dans les voitures ?
Oui, c'est lié à l'automobile Mais là on joue aux grosses têtes C'est l'émission, c'est les grosses têtes du net C'est ça Les grosses têtes du net C'est le nouveau nom de l'émission Les grosses têtes du net, les grosses têtes de cons Alors il faut deviner,
qu'est-ce qu'il va y avoir dans les voitures en Italie ?
Un dispositif obligatoire, quelque chose qu'il va falloir faire à chaque fois C'est déjà dans certaines voitures Des pénés Comment ?
Des pénés à l'arrabiata Attends, c'est déjà dans certaines voitures, c'est ça ?
Et là il faut que ce soit dans toutes les voitures ?
Un gilet jaune ?
Non En France, il y a des gens qui ont ça dans leur voiture ou pas ?
Alors je sais pas, j'ai pas d'automobile, mais je pense que oui, je pense que c'est des constructeurs qui font ça dans le monde entier C'est un objet ?
Un volant Un truc pour souffler, pour voir si t'es Rebou ?
Non, pas du tout C'est un objet ?
Rebou, c'est bourré, c'est bourré Bonjour, je n'ai pas de vocabulaire Un truc pour souffler ?
Un étilotest ?
Un intérieur cuir, un intérieur cuir, non ?
Des jantes alu, putain Six soupapes Six soupapes, c'est pas des soupapes Tu peux pas aller en Italie par contre C'est 18 soupapes minimum Est-ce que la réponse est drôle ?
Alors là, tu m'en demandes beaucoup La blague, c'est qu'il a même pas la réponse C'est une question de santé C'est un peu lié à la santé François, il demande ça avec les bras croisés Est-ce que c'est drôle au moins ?
Parce que moi, je vais pas me faire chier à chercher si c'est pas marrant Moi, j'adore les quiz, si je trouve pas, je suis pas bien C'est lié aux enfants Un siège enfant Un Garfield avec des ventouses sur la vitre Bébé à bord
Un iPad collé à la tête du conducteur Une tablette numérique ?
Pas un iPad, pas une tablette numérique, pas un enfant T'es obligé d'avoir un enfant pour jouer avec ton enfant On ne cite pas de marque, on dit une tablette de la pâte à tartiner, du soda Si t'es des marques, on est vraiment produits par personne Vélux C'est un dispositif électronique Ça permet de divertir les enfants Je sais !
Pour éviter que les enfants restent au soleil Parce que des fois, ça arrive de se garer au soleil et tu vas faire tes courses Et tu laisses ton fils pendant 4 heures Et quand tu vois le foin que ça fait aujourd'hui dans les médias, tu te dis On a vraiment des problèmes de canicule Parce que c'est vrai que c'est un truc qui arrivait jamais avant Dans les journaux,
on lisait pas On lisait pas Il y a encore un enfant qui est resté grigné sur un parking à Carpentras Ça n'arrivait pas au 18ème siècle, bizarrement On l'entendait jamais parler Le crieur sur la place publique ne se plaignait pas de ce problème C'est ça en fait En gros,
c'est pas exactement ça, c'est pas lié à la canicule Mais c'est un dispositif anti-oubli d'enfant Ça veut dire que c'est un problème qui arrive beaucoup en Italie On oublie les enfants dans la voiture Je confirme, c'est un peu marrant Un petit peu, tu vois Et donc du coup,
les voitures devront avoir une espèce d'alarme Quand tu oublies ton enfant à l'arrière, ils diront Hop hop hop Bambino, bambino Il y a un enfant derrière en fait En Italien Hop hop hop C'est comme ça quand on vient en Italien Mais à quoi ça ressemble techniquement ?
Bah en fait c'est une alarme C'est juste comme si tu recules et que tu vas pour taper dans une bagnole Et bah c'est le même truc, ça commence à faire Oui, oui, oui Mon gosse Merde Mais c'est pas genre juste une alarme ça ?
Oui mais c'est une alarme liée au fait qu'il y a un enfant à l'arrière Moi une fois, mon père, quand j'étais petit Il s'était garé, il m'avait laissé dans la voiture Genre le temps d'aller acheter des clopes ou un truc comme ça Et il avait...
Non, il est mort Il a verrouillé Il a verrouillé la voiture Et en fait du coup, dès qu'il y a un mouvement à l'intérieur de la voiture Ça déclenche l'alarme Ouais C'est pour ça que des fois t'as des chiens, t'as des voitures avec l'alarme qui sonne Et t'as des chiens à l'intérieur qui sont complètement en bad En bad En bad Chien en bad qui est un groupe un peu émo Une alarme,
s'il y a du mouvement dans la voiture, l'alarme déclenche En gros c'est au cas où si tu te fais tombrioler de l'intérieur Bah c'est ça ouais Et donc ça veut dire une chose, c'est qu'en Italie à partir de maintenant Il sera impossible d'essayer de se débarrasser de son enfant Parce que si...
Bah pas dans la voiture Bah pas dans la voiture Un canyon Tu peux le monter dans un canyon Un canyon tu penses Mais tu scanions Mais tu penses qu'à la base ils ont pensé parce qu'ils mettaient des cadavres dans des...
Pas des cadavres mais des gens dans des coffres Oui C'est la mafia, c'est la mafia Bah écoute je sais pas Non apparemment c'est vraiment un problème d'oublier des enfants Qui est un truc qu'on peut peut-être...
On sent que t'as pas creusé avant de préparer cette fin Non j'ai juste vu ça apparemment On oublie des enfants Bizarrement c'est juste l'article Appuie tes propos L'article n'est pas très long pour être honnête avec vous T'as un article qui va un peu droit au but Moi j'ai...
Se couchez moi bête J'ai une autre question pour FloBer Combien de temps de prépa c'est pour toi cette émission avant ?
Écoute dis-toi que ça prend quand même une bonne heure Une bonne heure Pas une petite heure Non une bonne heure Une heure deux Une heure cinq Ça dépend si y'a des jeux en plus et tout là où ça peut être plus long J'essaye de faire au mieux Pour moi c'est zéro en tout cas Pour moi c'est zéro On a tout de suite vu On a tout de suite vu Quoique sur le FloodCast Raconte pour le coup t'as bossé Selon un sondage récent huit français sur dix auraient déjà rendu un cadeau qu'on leur a offert à Noël Genre le revendu C'est vrai ?
Bien sûr Pour le moment c'est pas la question Le sondage va plus en détail sur le pourquoi on revend les cadeaux et à votre avis quelle est la raison principale Parce que c'est moche ?
Non Pour se faire de la thune ?
Non ça c'est la quatrième raison Ok attends C'est une famille en or en fait c'est ça ?
Parce que les gens se séparent On a beaucoup volé au patrimoine français dans cette émission Parce que c'est des émissions qu'on fait leur preuve On fait énormément d'audience donc il n'y a pas de raison que ça ne marche plus aujourd'hui Pourquoi on revend ?
Parce qu'on se sépare des gens ?
C'est un peu triste d'un coup mais oui Faut trouver la première bonne réponse Attends la quatrième c'est quoi ?
Récupérer de l'argent c'est quatrième c'est 11% C'est moche je le range dans le cadeau ne me plaît pas c'est deuxième avec 27% C'est trop petit Parce que j'aime pas la personne qui m'offre C'est la troisième raison à 26% Ca ne me va pas C'est vraiment trop petit ?
C'est la troisième Donc c'est trop grand ?
Donc les gens nous voient plus minces que ce qu'on est Non non c'est pas à ma taille c'est ça la réponse Ca c'est trois donc Et le premier en fait du coup il est assez décevant vous allez trouver les mieux C'est je possède déjà le même J'allais le dire J'allais dire mais je ne l'ai même plus répondre maintenant C'est une grande déception J'ai déjà ce thermomix Est-ce que c'est un truc que vous avez déjà fait vous de revendre un cadeau de Noël ou de vous en débarrasser ?
Bien sûr Vous ne vous plaisez pas ?
Non j'ai une boîte à cadeaux à cadeaux nuls que je déballe pas Et je fais oh merci et je le pose dans la boîte Et puis tu offres à d'autres gens Et plus tard je l'offre à d'autres gens A la même personne Surtout pour mes enfants en fait Tu vois des trucs nuls de mon enfant que je vois il ne regardera jamais des livres de Bibin Chou Il va se promener à la fête foraine Et je lui dis oh super regarde c'est Bibin Chou Et je le pose dans le truc et quand on est invité au baptême de Jean-Jacques Et ben on arrive tiens c'est Bibin Chou à la fête foraine Et ben lis-le maintenant lis-le Bibin Chou J'ai inventé Bibin Chou On va le déposer directement Moi j'ai créé un cadeau à refiler Au cas où si on t'avait offert à Cannes,
c'est ça ?
Ouais Et je lui ai dit tiens c'est un DVD de Beethoven 4 Ouais C'est le meilleur hein Et il tourne dans la France entière Et je lui ai dit il faut juste que tu remplisses ton nom Parce que c'est comme un truc de bibliothèque Je lui ai dit voilà moi je t'ai offert,
telle date Et si tu l'offres à quelqu'un, mets la date et on verra juste où il ira quoi C'est pas grave Et donc il m'a dit qu'il l'avait offert à quelqu'un et qu'il est en circulation dans Paris C'est Will Smith qui le possède Voilà C'est comme une chaîne,
jusqu'à ce qu'il te revienne, ça va être super J'espère que tu vas me revenir un jour Euh Adrien ?
Ecoute non je n'ai rien, j'ai eu trop tôt Euh oui moi je les mets dans un coffre pendant longtemps et après je me débarrasse Tu jettes ou pas ?
Non Non je recycle, je donne aux gens qui en ont besoin Une fois, je peux vous raconter un cadeau nul ?
Vas-y J'ai eu une espèce d'écharpe Ou un espèce de tour de cou Un espèce de tour de cou qui pouvait faire boléro, bonnet, écharpe, machin, jupe, tube Du tissu J'ai eu du tissu Et voilà, je ne sais plus ce que j'en ai fait mais j'ai des trucs comme ça qui ne servent à rien Moi j'ai un petit conseil à donner,
quand on vous donne un cadeau que vous avez déjà De le faire oh yes quand même et de le ranger et ça pour en faire un cadeau à quelqu'un d'autre plus tard Parce que moi je me suis fait couillonner plusieurs fois, l'an dernier il y a un mec qui m'a offert un disque Et donc le disque je fais ah je l'ai,
je l'ai déjà Et le mec fait ah bah je le reprends, je vais l'échanger contre un truc Et le mec je l'ai jamais revu Et le mec il s'est gardé le disque pour sa pomme Un acteur bien enculé Alors dites pas je le laisse si vous l'avez, mettez le dans un coin et puis offrez le à votre femme Moi je le jette en fait Devant la personne Le casse en deux devant ses gueules C'est ça que je vaux à tes yeux Non genre quand je rentre chez moi je le jette Si je sais que vraiment je ne m'en servirai pas Je le jette Est-ce que vous êtes déjà fait engueuler par une personne à qui vous offriez un cadeau parce qu'il trouvait que c'était nul ?
J'ai déjà engueulé les gens Moi je suis très bon en cadeaux Moi je suis allé voir un pote qui était malade à l'hôpital Et j'avais ramené le DVD de Kaamelott Je me suis dit ça le fait rigoler Et il ouvre le truc Il lâche le DVD Il me dit tu m'offres Kaamelott C'est pourri ce truc Je suis sympa quand même C'est nul tu crois que j'aime bien ça T'es vraiment malade C'était une grave maladie qu'il avait ?
Ouais Ça va mieux Moi dans les histoires un peu honteuses de cadeaux C'est une fois je vais à Cache Converter Parce que j'ai des samedis après-hommes top Et à Cache Converter je vois un DVD d'un copain Donc je vais cacher les noms parce que c'est un petit peu dur Je vois le DVD d'un copain Sur lequel un copain a travaillé Il te regarde parce que c'est toi Non c'est pas ça
C 'est un mur de DVD Tu les avais avant ?
Non non si ils sont là Ah mais je sais qui c'est Et évite de me faire bipper des noms je t'en supplie Donc le DVD est dédicacé C'est un peu horrible Non mais par mon pote On est dans le Cache Converter Et en vente à 2€ Pourquoi tu revendais son DVD ?
Non je le vois dans les magazines Dans les DVD achetés Et donc j'aurai une petite photo Je fais oh ma gars il y a un fan Il est plus très fan Il dit ce n'est pas un fan c'est mon ex Donc si tu pouvais l'acheter et le jeter Ça me ferait un peu moins mal au coeur C'est à dire que ton pote il avait acheté son DVD il l'avait dédicacé pour son ex ?
Bah pour sa meuf de l'époque Quand tu fais des DVD des fois tu les as gratuits Quand c'est ton DVD Il l'a pas acheté pour lui Ouais mais quand c'est ta meuf elle est pas très étonnée que tu lui donnes ton DVD Tu me donnes ton DVD mais il y a ta tête dessus Je la vois tous les jours C'est comme si je donnais le DVD de mon ex C'était un petit cadeau On est pas là pour juger Et donc voilà petite dédicace mignonne avec un coeur Amour pour la vie Et toi tu remue le couteau dans la plaine Bah c'est ça il m'a dit achète-le et jette-le Ça m'a fait beaucoup de mal Ça a bien cicatrisé en tout cas Tu l'as acheté ?
Je l'ai offert à un clodo qui m'a dit peu d'intérêt Il n'y a pas de lecteur DVD Tel pote de Thomas il a dit tu crois que j'aime ça ?
Mon pote est devenu clodo Il est totalement guéri mais clodo Les soins coûtent très cher Il a revendu non pas ses cadeaux mais sa maison Pour se soigner Quel service va proposer Spotify bientôt à ses utilisateurs ?
Un service un peu étrange Le FloodCast en exclut NON Bah ils voulaient C'est-à-dire proposer C'est-à-dire diffuser Ouais quelque chose Une possibilité que tu puisses faire avec leur logiciel Venir chez toi pour proposer de faire des omelettes des oeuvriers et tout Je vois pas pourquoi il ferait ça T'aimes bien Kendrick Lamar ?
Je te fais une petite omelette Tu peux écouter toutes les chansons du catalogue avec la voix de René Latope Non mais j'ai une question Est-ce que la réponse est marrante ?
Est -ce que la réponse est marrante ?
Sinon on cherche Pour moi t'as un petit crayon sur l'oreille Et tu notes quand c'est drôle ou quand c'est pas drôle A la fois t'as des étoiles Le rédac chef du FloodCast Un service de chauffeur ?
Non c'est vraiment lié à la musique Mais de la musique qu'on offre On peut écouter les morceaux à l'endroit et à l'envers ?
Non Les messages subliminaux Tu peux avoir la version karaoké Il y a un service qui va proposer Spotify C'est gratuit ?
Oui c'est lié Bonjour je viens acheter ça, vous avez Spotify aussi ?
Non tu achètes Spotify, tu payes ton abonnement Tu vois ce que c'est Spotify ?
Tu payes ton abonnement Parmi les différentes possibilités Créer des playlists Tu pourras avoir ce truc là C'est des playlists particulières J'aimerais bien comprendre la question En gros c'est des playlists adressées à certains types de personnes Ah pour les chiens Une option dans le logiciel Ça existe déjà Ça n'existait pas Mais il y a des morceaux Moi je suis chez Deezer Et il y a des morceaux spécial relaxation chat Comme mon chat me défonce C'est des playlists pour les animaux quand vous partez de chez vous Ça va mettre un peu de musique pour votre chien Là il doit y avoir des playlists faites par les utilisateurs et eux ils vont faire des playlists,
eux, maison quoi.
Officiel.
Apparemment il faut que tu donnes...
Est-ce qu'il y a par catégorie de chien ou...
Bah alors c'est spécial, bouffons les malinois.
Il y a plusieurs types d'animaux.
Alors déjà il faut que tu saches...
Enfin c'est lié par rapport au goût du maître, au type d'animal et au caractère de l'animal.
Ah oui donc c'est évolué quand même.
Voilà, par exemple si tu as un chien énergique, on va t'offrir plutôt des morceaux entraînants.
Crazy Frog.
En revanche...
En revanche si c'est un chat craintif, on mettra des tempos un peu plus lents, tu vois.
L'homme pâle.
Un bon l'homme pâle pour mon chat.
Ce serait bien que Netflix fasse la même chose, mais peut-être pour les chevreuils.
Y a-t-il que des films pour les chevreuils quand ils passent ?
On va regarder par la fenêtre.
Ah c'est un film de chevreuils !
Ah je l'ai vu, je l'ai vu !
C'est la saison 2.
Quand il y a un chevreuil dans un film, c'est pour se faire buter quoi.
Y a jamais un chevreuil genre...
Ils ont pas de loisirs.
Soit il se fait tuer par un chasseur, soit il se fait écraser par une voiture.
Bah là en tout cas y a pas les chevreuils, mais y a chien, chat, hamster, oiseau et iguane.
Les naques.
Iguane, ils écoutent Iggy Pop ou pas ?
Oh bah ça c'est pour toi Thomas !
Eh ça c 'est pour toi Thomas !
Quand tu dis ça c'est pour toi Thomas !
C 'est du rock !
Eh c'est du rock !
Rigole c'est du rock !
T'aimes le rock ou pas ?
Ah le rock'n'roll c'est rigolo.
TF1 va lancer une collection de...
Juste, la réponse était drôle.
Ouais ouais.
Putain.
Je suis comme ça, je suis en temps d'axe.
De toute façon on coupe si c'est pas drôle.
Ouais y'a du montage derrière.
TF1 va lancer une collection de mini-séries sur des affaires criminelles.
Sur qui portera le premier épisode ?
Sur des chiens et des chats.
Ne me dites pas que c'est le Petit Grégory.
C'est le Petit Grégory.
Très bonne réponse.
Alors j'ai une anecdote là-dessus.
Ça ne va pas.
Mais là pour coup c'est pas marrant la réponse.
Si c'est marrant un peu.
Non c'est pas très drôle.
Non mais c'est juste que je connais un gars qui s'occupe des repérages de la série, donc la série fiction du Petit Grégory, et en fait comme c'est dans la région des Vosges, et en fait ils sont obligés de ne pas dire aux gens que c'est pour le Petit Grégory.
Ils disent ouais on tourne les séries.
Mais tu viens de nous le dire là.
On dit rien c'est juste un petit garçon qui a été noyé dans un sac.
Voilà.
On dit rien d'autre c'est tout.
Dans votre région.
Et du coup ils cherchent des maisons d'une tristesse absolue tu vois.
Mais ils disent pas aux gens que c'est pour tourner le Petit Grégory chez eux quoi.
Ah oui d'accord.
Non parce qu'ils pourraient le vendre comme ça.
Ils pourraient le vendre en donnant le casting, qui est un petit peu surprenant puisque par exemple nous retrouvons Mickaël Younes dans le rôle du Petit Grégory.
C'est exactement les mêmes vœux.
Bernard Laroche c'est Jérôme Commander.
Non mais c'est Michel Platini qui ressemble au Petit Grégory.
Mickaël Younes.
Mickaël Younes il jouera Jean-Michel Bézina le journaliste.
Thierry Godard des engrenages, d'engrenages pardon, jouera le policier Jacques Corazzi.
Corazzi c'est le gros pas ou pas ?
Je sais pas du tout.
Ouais ouais ouais.
Michel Villermoz.
La PG, la fameuse PG.
Ouais qu'il y voit quand même.
Elle me faisait bander donc elle était quand même un peu coupable.
Là dans le doc.
Je suis choquée.
Le flic.
Non puis il faut dire ce qu'il y a, elle était désirable.
Elle était excitante.
Je vais dire le terme, excitante.
Et ils l'ont laissé, mais je comprends pas qu'ils l'aient laissé sur Netflix.
Ah le lucide.
Moi ce que je comprends pas c'est que le mec soit tellement déconnecté qu'il dit ça en disant bah quoi, y'a pas de...
Ouais.
Je vais avoir aucun souci à dire ça.
Et y'a non seulement quand c'est un port mais aussi quand genre t'as les images de l'enterrement qui est horrible où elle hurle en larmes et il fait un peu surjoué.
Peut-être un peu surjoué, peut-être elle en faisait des caisses.
Mais il est comme François, il juge si c'est drôle, si c'est honnête, si c'est sincère.
Ah bah oui.
C'est un flic.
C'est sa déformation de réalisateur, ça va pas.
C'est le flic le moins bon peut-être.
Ouais, un peu surjoué quand même.
Et pour le juge Lambert, alors tout le monde espérait Nicolas Bedos puisque c'est vraiment son sosie, mais c'est Laurent Stoker de la comédie française.
Non c'est le sosie de Guy Bedos.
Ah oui, bon des petites lunettes et on y est.
Doucement.
Je l'ai lu, je l'ai lu.
Et pour Muriel Boll, est-ce que c'est Yolande Moreau, je refais ma vanne ?
Non non non, ils n'ont pas annoncé Muriel Boll, mais elle est très jeune.
Il y a un casting ouvert ou pas ?
Parce que moi je suis chaud.
Bah écoute, non.
Ah par contre alors il y a… Je peux faire la mère ?
Tu peux faire la mère, tu peux tenter la mère.
Mais il va falloir te faire une petite permanente quand même.
Une petite coupe courte.
Mais sachez que c'est un petit peu la mode en ce moment puisque comme je vous le dis, c'est le premier épisode d'une longue série.
Et sur M6 aussi il y a un téléfilm qui a été tourné sur Xavier Dupont de Ligonnès.
Il y a eu l'interview à la télé la semaine dernière de Guy Joao, qui est le gars qui a été arrêté à Glasgow en travaillant sur Xavier Dupont de Ligonnès.
Et le mec, il a enfin parlé à la police.
Il dit bah moi je suis arrivé à Glasgow, j'ai pas compris.
Il est pas brésilien ?
Pas du tout, mais il a un nom.
Ouais non mais il habite dans la Creuse, je sais plus où il habite.
Ah moi je m'attendais à un truc hyper stylé.
Et il raconte que six mois après, il est là bah non.
Et en fait le commentateur est là, et Monsieur Joao ne s'en est toujours pas remis.
Et le mec il tremblote à moitié en en parlant.
En fait si t'as passé juste une nuit à l'aéroport de Glasgow, ça te fait un truc à raconter à tes petits-enfants après.
Ah c'est ouf.
Non mais c'est hyper...
C'est le meilleur moment de mon année dernière.
C'est quand j'ai découvert la tête de Monsieur Joao le matin.
Et t'as eu un enfant.
Oui j'ai eu un enfant.
Ouais ouais mais quand même c'était un beau moment.
Monsieur Joao, Monsieur Joao.
D'ailleurs j'ai failli appeler ma fille Monsieur Joao.
Monsieur Joao.
Mais moi j'ai bien aimé quand ils ont été chercher le voisin, et qu'il dit bah il lui manquait un doigt.
Bah oui.
Il lui manquait un doigt.
Ah non mais...
Donc imaginons par exemple s'il y avait eu des...
Si TF1 dans sa grande collection de miniseries sur les affaires criminelles en fait d'autres, Guy Georges vous penseriez à qui pour jouer, pour interpréter Guy Georges ?
Bah Commander là.
Joao Commander serait pas mal.
Guy Georges...
Fabrice Séboué moi je m'y étais dit.
Ah pas mal.
Fabrice Séboué.
Guy Georges c'est celui qui...
Le tueur de l'Est parisien.
Et normalement il doit sortir l'année prochaine.
Mais cette année ?
Cette année.
Autant lui demander à lui directement.
Guy Georges est avec nous !
Le voilà dans le FloodCast !
Salut c'est Guy Georges !
Il le fait un peu comme Patrick Timsit.
Ouais.
Guy Georges je sais pas.
Marc Dutroux.
Je sais même plus quel gueulier.
Ah si il a une gueule d'aventurier.
Il a les cheveux plaqués.
Il a des lunettes non ?
Il ressemble un peu au professeur dans Jurassic Park.
Non pas du tout.
Moi ça va bien au niveau de la physionomie.
Du coup on pourrait être le guide Jurassic Park.
Je confonds tout en fait.
Marc Dutroux qui pareil il avait fait parler de l'huile je crois l'an dernier.
Parce qu'il y avait des détenus qu'il avait filmés du haut du truc.
Il parle tout seul en faisant les 100 pas dans la cour.
Non il fait des glissades sur du verglas.
C'était quoi ?
T'as pas vu cette vidéo ?
Marc Dutroux fait du paparazzi.
Volontairement ?
C'est un grand enfant.
C'est devenu son violon dingue.
Vraiment il adore les glissades dans la cour.
Il est tout seul la vidéo elle est un petit peu horrible.
Je crois que c'est les co-détenus ou les gardes qui font Bah alors Dutroux t'es dans ton trou Dutroux.
Il est en slip.
Il fait froid quand même et il fait des glissades sur du verglas.
Donc on est sur une santé mentale pas ouf.
On est sur plusieurs années de prison et plusieurs meurtres.
Les médias ont dit nouveau dérapage de Marc Dutroux.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Non non il fait des dérapages sur du verglas.
Il est totalement fou.
Il a parfaitement perdu la tête.
Et moi j'aimerais qu'ils adaptent Alain Lamar.
Je sais pas si vous vous souvenez de Alain Lamar.
Kendrick Lamar.
Kendrick Lamar pardon j'ai confondu avec Kendrick Lamar.
Alain Lamar c'était le tueur de l'oiseau.
Mais moi j'aime beaucoup Fait Entrer la Cuisine.
Ah c'est celui qui s'est pris quelqu'un lui a jeté une pierre non ?
Non.
Un pavé dans Lamar.
Oh putain.
Oh la vache.
Préviens préviens préviens.
Il est bon là il est bon.
J'ai vraiment eu un tout bouffé de chaleur.
C'était un orgasme.
Ah c'est donc ça.
Alain Lamar c'était le tueur de l'oise.
C'est un mec qui avait tué plein de gens.
Un des supposément des auto-stoppers.
Et en fait le twist du film.
Il y a eu un film qui a été fait d'ailleurs avec Guillaume Canet.
Le gendarme s'est entropé.
En fait l'assassin était le policier qui enquêtait sur le meurtre.
Mais tu nous as spoilé.
Je vous ai spoilé mais après c'est une affaire criminelle.
Mais attends ça c'est Vidoc par contre.
C'est ça qui est fou c'est que c'est l'intrigue de Vidoc avec Guillaume Canet.
Et qu'il a refait le même film dix ans après.
Et donc voilà c'était un mec qui a enquêté sur son propre meurtre.
C'est génial.
Quand tu lis sur le Wikipédia qu'ils disent.
Dexter c'était ça aussi.
Mais il s'est arrêté lui-même à la fin.
Ah ouais il a fait.
Bon j'avoue c'est moi.
Rendez-moi.
En fait il avait oublié.
Oh mais je suis con putain.
Mais c'était moi.
Pardon j'avais zappé.
Mais sur le Wikipédia il y a une formule que j'aimais.
Le fait d'être le policier chargé de l'enquête a considérablement ralenti l'enquête.
J'entends.
Je peux entendre ça.
Il disait je pense que c'est un chien.
Je pense que c'est un chien.
Sérieux ?
Qu'offrait tous les chiens.
Il l'a poignardé.
C'est un chien avec un petit couteau.
Mais ils vont pas faire Émile Louis et Francis Solme et tout ?
Michel Fourniret.
Pour moi Émile Louis ça doit être très clairement Alex Lutz.
Avec du make-up.
Dans une espèce de performance.
Moi j'aimerais que ce soit Alex Lutz.
Tous les rôles.
Déguisé.
Même les vieux.
Tous les rôles des vieux.
Alors là.
Non mais il faut dire aux auditeurs.
Il n'y avait pas Alex Lutz autour de la table.
C'est vraiment Adrien qui l'a interprété.
Comme ça.
Aux débeutés.
Non mais parce que les gens peuvent dire.
Il fait Guy Jamais.
Et oui.
Dis donc.
Je suis Guy Jamais.
Non mais c'est mon.
Jean Gabin quoi.
Oui je vais te dire.
Je suis Guy Jamais.
C'est notre running gag Flo.
Guy Jamais en plus c'est un film que tu as vu.
Que j'ai vu.
Bah une fable pour moi.
T'as évidemment pas vu.
J'ai vu.
Ça s'appelle Guy hein.
Pas Guy Jamais.
C'est vrai.
Mais il s'appelle Guy Jamais.
Il s'appelle Guy.
Bon c'est une fable moderne sur l'âge, sur la vieillesse, sur le rapport à paternité et tout.
Un peu du tout.
Un peu.
C'est son père Guy.
T'as oublié ou quoi ?
Tu spoiles encore.
Tu l'as pas vu mais tu connais.
Bah je spoil.
Je spoil les films que j'ai pas vus.
C 'est bon.
Transition excellente.
Quelle nouvelle pratique sexuelle tendance inquiète les médecins ?
C'est drôle ou pas ?
Baiser son père du coup.
Baiser son père.
La natation dans le sperme.
Le dos crôlé.
Attends, attends.
C'est une pratique sexuelle un peu surprenante qui est les médecins, bon ils sont comme ça, ils tremblent.
Tu as une banane.
S'insérer des jouets, des majorettes et tout.
J'essaie de se mettre du persil.
Non c'est pas le persil dans la têche.
On est sur des trucs qui s'enfoncent.
Des insertions.
Mais c'est pas des majorettes.
C'est pas bronzer du trou de balle ?
Non.
Parce que là c'est le nouveau truc.
Mais c'est pas parce que les médecins ont peur, c'est peut-être parce que ça les concerne, genre c'est violer des médecins.
On est terrorisés.
On se cache.
Attends, est-ce que c'est s'insérer des animaux ?
Non, pas des animaux.
S'insérer quelque chose en tout cas.
C'est s'insérer quelque chose et c'est pas ce truc de bronzage que j'ai effectivement entendu parler aussi.
Les influenceurs bien-être se font bronzer le trou de balle, je sais pas si vous avez vu ça.
C 'est pas sexuel.
Ah oui d'accord.
Voilà.
C'est le nouveau truc, ils se mettent sur le dos.
Mais ils prennent leur dos de vitamine D.
Pas à quatre pattes sur le dos et tu mets le cul un peu en arrière comme ça.
T'es un enfant.
Jean-Pierre Foucault c'est venu de là.
On balance.
Eh Trump il est orange.
Eh on dirait un hamster.
C'est une perruque qu'il a le mec ou pas ?
Alors on balance.
Rien à foutre sur Trump je veux dire.
Non vraiment pas.
Alors c'était quoi ?
Donc qu'est-ce qu'on s'insère ?
Des encyclopédies ?
Des smartphones.
Vous savez quoi ?
Je vais un peu préciser.
C'est pas vraiment s'insérer.
C'est aider à l'insertion via quelque chose que les médecins déconseillent.
Il s'agit d'une matière.
Il s'agit d'un liquide.
Un écarteur.
Qui permet de faire passer quelque chose.
C 'est ça.
C'est ta liquide.
On se met.
De la cyprine.
Non ça c'est accepté.
Mais c'est pas le lubrifiant.
On est pas dans C'est pas sorcier là.
C'est pas le lubrifiant.
C'est pas le lubrifiant de voiture.
Les médecins qui sont très à la bourse sur les pratiques.
Ils utilisent du lubrifiant pour insérer des sexes.
Est-ce dans la nuit ?
Du savon noir.
Ça peut être dans tous les orifices.
Ce n'est pas du savon noir.
De la chauve.
La chauve vive.
Mais c'est un tout récent.
Puisqu'ils sont inquiets maintenant.
Comme si c'était nouveau.
Ça existe depuis longtemps.
Ce qu'ils utilisent pour.
Du slime.
Mais ils sont inquiets que maintenant.
Le docteur en tout cas Shridatta.
Une spécialiste en la matière.
Donc de se foutre des trucs.
De la matière.
A averti le grand public.
Que les ingrédients contenus dans.
Ce liquide.
Dans la pâte tartinée.
Non.
Pâte à fixe.
Dans le gâteau.
L'appareil à faire des gâteaux.
Non.
C'est quelque chose de visqueux.
On se rapproche du slime.
C'est un truc de la vie de tous les jours.
C'est visqueux.
La pâte à prout.
Non.
C'est la vie de tous les jours Ambre.
Si t'es humoriste.
T'as de la pâte à prout tous les jours.
C 'est visqueux ou pas ?
C'est pas visqueux.
Mais là vous cherchez loin.
C'est vraiment dans.
Du liquide vaisselle.
C 'est de l'eau.
Du savon.
Pas loin.
Est -ce que tu nous l'as proposé ce matin ?
J'ai un hydroalcoolique.
Ah non.
De la crème Nivea.
Vous y êtes.
Du dentifrice.
Très bien joué.
C'est pratique.
Le dentifrice peut contenir des ingrédients tels que des agents de blanchiment de la menthe poivrée ou des huiles parfumées qui peuvent être irritants ou abrasifs.
Mais enfin.
Pourquoi se mettre du dentifrice dans le huc ?
C'est pour lubrifier.
Ceux-ci peuvent causer une légère bouleur chimique et des cloques sur n'importe quelle zone des parties génitales.
Le côté picotement joue dans le truc je pense.
T'endormis.
C 'est une pratique sexuelle.
Très exprès.
Ça te rafraîchit le huc.
C'est pour sentir le bon.
Ça te rafraîchit.
C'est un commentaire que je vous donne.
Ne mettez pas des gis d'orange dans votre cul derrière.
Parce que les petits prouts ils sentent la menthe.
Et ça c'est sympa.
Parce que c'est vraiment pour le côté… Moi j'utilise Parodontax.
Écoutez, ça me fait vachement abrasif.
Donc ça va pas.
A votre avis, sur 100 Français, et ça ça va te parler François.
Ah c'est drôle.
C'est une question qui va te parler.
Sur 100 Français, combien se trouve drôle ?
Apparemment 5.
Beaucoup trop.
Beaucoup si on regarde YouTube.
Les Français se croient drôles, c'est vrai.
47 ?
C'est vraiment plus.
Et là ça devient… Non c'est 80% je pense.
90 !
69 !
92 !
Non c'est un petit peu moins de 80.
75 !
C'est un peu moins.
70 Français se trouvent drôles.
82% des millenials affirment aimer faire des blagues à leur entourage.
Oui bah oui.
Contre 65% de 55 et plus qui n'ont plus le temps pour ça.
Après tu peux aimer faire des blagues sans dire je suis drôle quoi.
Non en fait c'est le… Moi j'aime jouer au foot mais je suis nul par exemple.
30% des 18-24 ans se trouvent très drôles.
Attends combien ?
30%.
C'est sur Instagram, ils font des vannes et tout sur Twitter, sur Instagram.
Ils font des TikTok.
Ah ouais.
Après quand tu vois les commentaires, c'est pas étonnant.
C 'est la nouvelle appli des jeunes, après Vine.
Ah ok.
Vraiment tu veux pas savoir.
Ah je suis à la ramasse.
Et 8% des 55 et plus se trouvent très drôles.
8% ?
Oh c'est triste, comment ça chute.
Non mais ils se trouvent très drôles, peut-être qu'ils se trouvent moins drôles.
Tu te dis que quand t'as 25-30 ans, il y en a quand même 30% qui se trouvent très drôles.
20 ans après, il y en a plus que 8%.
C'est vraiment la vie, t'as vraiment abîmé et ouvert les yeux.
Tu te prends des vents.
Vers la quarantaine, tu fais putain je suis pas du tout drôle en fait.
C'est vrai qu'il y a une espèce de mode, alors est-ce que c'est avec les réseaux sociaux que je me permets de faire un petit cadre en culture ?
Bien sûr, c'est les jeunes ça.
Chez les grands de mieux, j'ai assisté au 08-22-22.
Non mais il y a une espèce de mode, il faut être drôle tout le temps maintenant.
Tout le monde est marrant, tout le monde met des statuts Facebook avec le bon mot et tout, c'est horrible.
Les gens sont les merdias et macarons, au lieu de dire c'est horrible.
Et Trump.
C'est horrible.
Et Trump parmi les autres.
C'est une clémentine ce mec.
Orange, la couleur.
Bah c'est clair.
Putain s'il l'écoute il va être dégueulasse.
Je peux te dire, il va chialer ta grand-mère.
Thomas, je rebondis sur ce sondage.
Est-ce que tu te trouves drôle ?
Avec une série de blagues.
De quoi ?
En vrai, tu es très connu.
Est-ce que tu trouves très drôle les gens qui t'imitent ?
Oh mon gars !
J 'adore l'imiter !
J'ai une question autour de ça.
Ma question c'est parce que tu as été journaliste.
C'est très connu sur le monde du rock.
A quel moment tu t'es dit que tu allais sauter le pas pour marrer les foules, marrer les gens et au final déclencher le rire ?
Les gens dans le quotidien déjà ?
En fait, j'étais journaliste dans un magazine de musique.
A la base, j'adorais la musique.
Je ne voulais pas être journaliste.
Je voulais juste un métier.
Il y avait un moyen d'aller voir des concerts gratuitement et d'avoir des disques gratuitement.
Donc j'avais dit, je veux bien ça moi.
Mais être journaliste, je ne veux pas.
Après, il faut travailler.
Ça m'intéresse moins quand même.
Parce qu'en fait, quand tu es journaliste dans la presse musicale, alors ce n'est plus pareil maintenant parce qu'avec internet, je pense que la presse musicale ça sent quand même moins.
Mais à l'époque, j'avais un revenu.
Et j'avais les mêmes statuts fiscaux que des mecs qui partaient en Azerbaïdjan et qui étaient pris en otage.
Parce qu'en fait, quand tu es journaliste, tu as des abattements fiscaux et tout.
Et donc, c'est quand même une honte que le nom de mon métier soit le même nom de métier du mec en Azerbaïdjan.
Très peu pris en otage pour ta part.
Très peu pris en otage, vraiment.
Et donc, non mais en fait, j'ai fait des centaines d'interviews avec des chanteurs.
Et en fait, très honnêtement, très honnêtement, il y a énormément d'interviews que j'ai faits où le mec, il me parlait.
Et dans ma tête, je disais, meurs, ferme ta gueule.
C'est relou, c'est relou.
Et en fait, j'adore la musique.
Mais je me suis rendu compte très vite que parler avec des musiciens et les faire parler sur...
Alors, ton album, tu l'as enregistré à New York ?
Bon, au bout d'un moment, j'en pouvais plus.
Donc, je me suis un peu lassé d'aller interviewer.
Et comme à côté, je faisais du théâtre de rue beaucoup, ça m'a donné envie.
C'est ça qui m'a donné envie d'écrire mon premier spectacle sur mon parcours de journaliste de musique.
C'est ça.
Et tu as fait aussi Chante Daft Punk où tu faisais pareil, très lié.
Alors, oui, oui.
Alors là, c'était plutôt un faux concert, en fait.
Effectivement, quand ça s'appelait Thomas VDB Chante Daft Punk, je me prêtais l'intention de faire un récital de chansons de Daft Punk.
Donc, j'avais un DJ avec moi et j'étais là.
Vous êtes prêts ?
Et donc, c'était interminable et pénible.
Mais je pense que c'était drôle parce que c'était interminable et pénible.
Moi, c'est un de mes trucs préférés que j'ai vus de ma vie.
Mais je te le dis très honnêtement.
Mais vraiment, il est dispo quelque part ce mec là ?
Alors, non, mais en fait, j'ai une captation un peu dégueulasse, mais je vais être obligé de le mettre sur YouTube.
Alors, c'est pas filmé, vraiment, c'est pas filmé comme à la télé, mais c'est une bonne représentation qui est filmée que je vais finir par mettre sur YouTube pour que les gens puissent le voir.
Parce que là, il n'y a que l'extrait à Montreux.
Et donc, du coup, c'est un peu...
Qui est une véritable catastrophe.
Alors, on a parlé.
Parce que jouer à Montreux, en général, c'est vraiment un entraînement de vraiment se prendre des murs pour moi.
Aller à Montreux, en général, le public...
Le public en Suisse, il n'est pas toujours...
Un peu plan-plan.
Ouais, ouais, non, c'est un peu cliché de dire ça, mais c'est vrai que moi, tous les passages que j'ai faits à Montreux, à chaque fois que je sors de scène, je suis là...
Quel cliché !
On n'aurait pas dû le faire.
On n'aurait peut-être pas dû le faire.
Pas du tout un cliché.
Les Suisses sont plan-plan.
C'est un peu un cliché.
Le fameux cliché de Montreux, les gens rigolent pas trop aux blagues sur Daft Punk.
C'est un cliché qui fait beaucoup souffrir ces gens.
Ouais, ouais.
Non, mais je me suis éclaté à faire un spectacle.
Mais c'est pas un spectacle que tu peux jouer partout.
Effectivement, dans un gala à Montreux, les gens ne comprenaient pas de quoi je parlais.
Et Daft Punk, t'as suivi ou pas là-dessus ?
Non, alors j'en ai croisé un des deux.
Au début que je faisais le spectacle, j'en ai croisé un des deux à Paris.
Et donc je suis allé le voir, j'avais un tract sur moi.
Je me suis dit, hé, regarde, je fais un spectacle sur vous.
Et le mec, donc c'était Guy Manuel.
Tu sais, il y a Thomas et Guy Manuel.
Le descendant d'un bras droit de Franco.
Ah bon ?
Je crois, ouais.
Parce qu'on rigole, mais on en apprend.
J'ai appris ça.
Soufflé.
Je comprends pourquoi il met un masque, le mec.
C'est un peu les jeux de 20 heures.
Et donc, du coup, le mec, j'ai dit, regarde, je fais un spectacle sur vous.
Et le mec, donc sur l'affiche, il y avait écrit Thomas VDB, chante Daft Punk.
Et chante, on avait repris la police de Daft Punk.
Les premières réactions du mec de Daft Punk, il prend le tract, il fait...
Il dit, attends, vous avez repris la police ?
Je dis, quoi ?
Mais si tu veux, on la change tout de suite.
Parce qu'il avait une tête de mec, il va appeler son avocat à Los Angeles.
Donc, le seul problème, c'était la police, pas l'intégralité de leurs chansons reprises par Adrien.
Ouais, ouais.
Non, non, parce qu'il a...
Quand je lui ai donné le tract, j'ai bien dit, c'est pas un truc où je me fous de la gueule de Daft Punk du tout.
C'est un truc où...
C'est sur un mec qui croit que c'est une bonne idée de chanter des chansons de Daft Punk.
Donc, c'est vraiment, c'est moi qui est ridicule sur scène, c'est pas vous.
Et le mec, il m'a dit, je vais venir, je vais venir te voir.
Et puis, deux semaines après, il y a Get Lucky qui est sorti.
Et puis, j'ai plus jamais vu le mec.
C'est ce que j'allais dire, c'est-à-dire que...
C'était donc en 2013.
Ils ont une espèce de vie qui fait que je pense qu'ils sont pas trop emmerdés qu'un gars fasse un spectacle sur eux rapport au fait qu'ils connaissent...
Mais la police, attention.
Ouais, ouais, c'est ça.
Doucement sur le word art.
François, toi, pareil, on est dans la comédie, dans l'humour.
Tu touches beaucoup au cinéma, enfin au genre en tout cas, aux séries de genre, à la création de genre.
Mais à chaque fois, tu mets de la comédie.
Pourquoi c'est si important pour toi d'en mettre autant ?
C 'est ce que tu préfères ou...
Ah, c'est pour pas pleurer.
Voilà.
De toute façon, c'est un petit mouchoir pour cacher l'âme au final.
Je vais faire une réponse sérieuse et peut-être un peu chiante.
Mais c'est pas grave, c'est le but de cette question.
Est -ce que ça sera drôle ?
Est-ce que la réponse est drôle ?
Je pense qu'il y aura moyen de blaguer là-dessus, mais je vous laisse faire ça.
On vous traite des prouts.
Voilà, s'il te plaît.
Sérieusement, en fait, quand je traite d'un sujet qui me paraît sérieux, et souvent les films de genre, les séries de genre sont souvent très sérieuses, et souvent il se passe des choses horribles, et pour moi, forcément, je me dis, dans la vraie vie,
même quand il se passe un truc horrible, il y a toujours un second degré, une réaction humaine, qui fait que c'est plus drôle que ça rende à l'air, même si le fond n'est pas forcément drôle, mais le traitement peut être drôle.
Mais à l'inverse, des fois, il y a des sujets qui me paraissent très marrants ou très décalés, et j'ai envie de traiter au premier degré.
Je dis, non, ça, ça a l'air fou, mais en fait, on va le traiter sérieusement.
Donc en fait, c'est soit l'un, soit l'autre.
Soit c'est un sujet sérieux que je traite de façon un peu décalée, comme on dit dans le milieu.
Oh, tu décales.
T'as un peu fait la voix de Bill Dubé qui dit l'anglais.
Ah bon ?
J'étais là, mais à qui me fait penser cette voix ?
C'est Bill Dubé.
Voilà, donc voilà pour ta réponse.
Ok.
Elle était très bien.
Une marque a décidé d'aider l'Australie de façon un peu chelou.
A votre avis, laquelle ?
Une marque ?
Une marque.
Evian.
En mettant plus de feu.
Brûler des trucs.
De l'échange.
Ça n'a rien à voir avec la meuf qui s'est mise toute nue pour vendre ses nudes.
Ses nudes ?
Non, non, non.
Rien à voir.
On est dans le domaine un peu sexy.
Dorcel.
Marc Dorcel.
Il a balancé du lubrifiant pour éteindre.
Du dentifrice.
Merci beaucoup.
C'est pas un site porno ?
Non, pas un site porno.
Mais c'est une marque.
Je vous demande pas le nom de la marque, mais en tout cas, une marque de quoi ?
Ça nous aidera de trouver le genre de marque que c'est.
C'est même ce que je vous demande en réalité.
Est-ce que c'est une marque de kangourous ?
Ça n'a rien à voir.
C'est le slip français.
Après leur bad buzz, ils ont fait bon, on va faire un truc.
On peut le dire, quoi.
Déjà, j'ai toujours pas compris la question sur Spotify.
Ils ont décidé d'aider l'Australie d'une façon un peu particulière.
Donc, qu'est-ce qui est particulier ?
Ils vendent des trucs un peu bizarres pour aider l'Australie.
Et les fonds vont là-bas.
Et tous les fonds vont pour aider l'Australie.
Est-ce que c'est un truc qui est dans la droite lignée de leur activité habituelle ?
Complètement.
Et en capote, tu t'approches.
Y a un rapport avec le feu ?
Aucun rapport avec le feu.
Des vibros.
Alors, des vibros, ce sont des sextoys, effectivement.
Mais quelle est la spécificité de ces sextoys liés à l'Australie ?
Ils s'utilisent dans l'eau.
Comment ?
Ils lancent de l'eau ?
Ils s'utilisent dans la baignoire.
C 'est très logique.
Ils sont musicaux.
Ils parlent australien.
Ils sont en forme de kangourous.
En forme de Varande Komodo.
Ils sont à l'eucalyptus.
Ils sont musicaux comme les cartes de vœux, là.
Quand tu l'utilises, ça joue Men at Work.
Ils sont à l'effigie de Russell Crowe.
Je viens de mon pays, mon pays.
Kylie Minogue.
Non, vous avez donné la réponse en vérité.
Ils sont gravés avec des kangourous.
Avec des koalas, pardon.
Les koalas sont gravés sur le Godmichet.
Et la base des couilles, c'est l'Australie.
J'ai l'impression que s'ils veulent donner de l'argent à l'Australie en vendant ça, l'Australie va se faire des couilles en or.
C 'est génial.
Parce que là, c'est un marché énorme, les sextoys en forme de koalas.
En fait, le problème, c'est que tu es obligé de nous le montrer, sinon c'est impossible d'imaginer.
La base des couilles est l'Australie, je pense avoir été assez clair.
De dire qu'il y a une base de l'Australie qui a un koala gravé et que c'est vert et jaune.
Le drapeau de l'Australie, bien sûr.
Alors, je précise qu'il n'est pas gravé.
Il est en relief.
Parce que pour l'objet, ça a son importance.
J'appelle pas ça des couilles, moi.
J'appelle pas du tout ça des couilles.
C'est la base du sextoy.
C'est la ventouse, c'est le socle à fin de...
Oui, je l'ai lu.
En tout cas, je trouve que c'est une nouvelle extraordinaire.
C'est vraiment magnifique.
C'est insolite.
Apparemment, en tout cas, il lève des fonds.
Il lève des fonds.
Il ne lève pas que des fonds, si tu vois ce que je veux dire.
Au moment où j'ai lu l'info, ils avaient levé 25 000 dollars pour l'Australie.
Pas mal.
Tu peux t'en acheter de l'eau avec 25 000 dollars.
Gaël, mon fils, s'est blessé à seulement quelques jours de l'Open d'Australie de façon...
Je sais, moi.
Je ne vais pas le dire, du coup.
Dis-le.
En jouant aux jeux vidéo.
Il a joué aux jeux vidéo et vu que c'est un mauvais joueur, il a mis une patate dans le mur et il s'est pété la...
Non.
C'est vrai ?
Mais là, en fait, c'est une question où tu donnes la réponse.
Je l'ai donné.
Ça a été très vite, Thomas.
J'ai cru que c'était en rapport avec la question précédente.
Je me suis dit, waouh, violent le...
Mais attends.
Ah, d'accord.
Parce que moi, j'ai vu juste comme tous les articles.
Maintenant, on ne lit que le titre.
Et il y avait marqué, il s'est blessé.
Dans votre gueule.
Il s'est blessé en jouant aux jeux vidéo.
Donc, je pensais qu'il s'était fait genre un tennis elbow.
Non, non, il a tapé.
Avec la manette, non ?
En fait, il a mis un coup de poing.
Il a tapé contre la tête du lit.
Parce qu'il jouait dans son pieu, le gars.
Il a tapé dans sa tête.
Oui, donc, en fait, c'est comme ça qu'il s'est blessé.
C'est pas dans le jeu vidéo.
Il avait des dents de rage.
Vous avez déjà donné un coup de poing dans un mur de colère ou pas, vous ?
Bien sûr.
C'est vrai ?
Il ne faut pas faire ça.
J'ai arrêté.
Il ne faut pas le faire.
Tu as mal à la main ?
Tu sais, au moment où le poing va taper.
Je vais me faire mal.
Eh, bordel.
Et t'es ridicule.
T'es ridicule.
Moi, j'ai un pote qui le fait.
Et c'est le même pote qui était à l'hôpital.
C 'est le même pote.
C'est pour ça qu'il appuie là-bas.
Une tête de lit, d'ailleurs.
Mais une tête de lit d'hôpital.
Putain, tu crois que j'aime ça ?
Au moins, l'avantage, c'est que t'es déjà à l'hôpital.
Non, moi, justement, j'allais.
J'étais énervé.
Je ne sais plus pourquoi.
Je crois que mon ordi avait planté.
Et je suis en train de bosser.
Donc, je n'avais pas sauvegardé et tout.
Et j'avais voulu mettre un coup de poing dans quelque chose.
Et il y avait le mur.
Et j'ai fait.
Je vais me faire mal, justement.
J'étais pas si.
Elle n'a pas fait.
Et juste devant moi, il y avait le panier à l'inchâle.
T'es vraiment un badass.
C'est parfait.
Je vais taper.
Je vais avoir le truc de taper dans quelque chose.
Et je ne vais pas me faire mal.
J'ai tapé dedans.
Sauf qu'il était posé sur mon ukulélé.
J'ai cassé mon ukulélé, putain.
Et en plus, c'était un ukulélé trop bien.
C'était mon préféré que j'avais acheté sur Ebay.
Que j'avais fait réparer et tout.
Combien on donnerait d'argent pour pouvoir avoir assisté à cette scène ?
Je faisais la gueule du mec dessus.
Merde.
Putain, merde.
Et ce qui s'est passé, 10 minutes entre le moment où t'as fait l'ordinateur.
Je n'étais pas si en colère que ça.
Je vais faire un sondage.
De toute façon, tu marches partout dans l'appart pour trouver l'endroit où tu vas donner ton congé.
Je vais dans la cuisine.
Non, c'est fragile.
Je suis sorti, j'ai pris le métro.
Je suis passé devant un truc qui avait l'air un peu dur, mais un peu mou.
Un peu souple.
Oui, mais c'était aux Encombrants.
Donc, ça avait été enlevé.
Je suis revenu chez moi.
Bon, il y a le panier à l'inchâle.
Thomas, tu disais qu'il ne faut pas taper dans les mains.
Mais toi, tu as des excès de colère.
Comment tu gères ta colère ?
Tu te mords ?
Tu fais quoi ?
En fait, en général, je suis en colère contre moi.
Ce matin, j'avoue, je me suis énervé.
Ce matin, j'étais chez moi.
Tu n'as pas honte ?
Dans ma maison, je l'ai fait chier.
Et donc, ma meuf...
Elle est grave ou quoi ?
Parce que je ne trouvais pas mes clés.
C'est horrible de s'énerver à côté de quelqu'un.
C'est hyper stressant.
Oui, mais putain, je me sens tellement ridicule.
Quand je fais...
Alors, si tu étais tout seul, tu ne le ferais peut-être pas.
Oui, c'est clair.
Tu as besoin d'extérioriser.
J'essaie vraiment de m'énerver le moins possible.
Parce que vraiment, c'est ridicule.
On fume des gros joints, mon pote.
Les gros joints que tu fumes.
Gros Bédosman, ça va ?
Bédosman !
Eh, Guy Bédos !
Allez !
Putain, on la note.
Normalement, c'est une petite pause.
Après Guy Bédos, on fait une petite pause.
Il ne le dit jamais.
Mais sérieusement, toi, tu as fait de la batterie pour ça ?
Oui.
Enfin, pas pour ça.
Non, pour en règle générale.
Oui, il y a aussi la masturbation.
Mais pour la batterie, oui, ça aide un petit peu à enlever du stress.
Mais là, récemment, il y a un peu de sport.
Mais ça, j'ai laissé tomber.
Mais la masturbation, ce n'est pas pour quand tu es énervé.
C'est rare des gens qui sont...
C'est Louis Tunès qui se branlait.
On imagine que Louis Tunès, quand il se branlait...
Ma bite !
J'imagine faire le violon avec sa bite.
Un mélange entre Louis Tunès et Mister V.
Moi, je jette un peu des objets.
Je suis un peu nul à ce niveau-là.
Dans ton bureau, il n'y a pas que des trucs, des oeuvres d'art ?
Non, mais là, récemment, j'ai la penderie IKEA de notre chambre à céder sous le poids de vêtements.
Parce qu'IKEA, ce sont des petites vis dans du bois.
Donc, ce n'est pas très solide.
Donc, tout se pète.
Je me dis, OK.
Très énervé déjà au milieu de la nuit, à 15h du matin.
Je me dis, je le ferai demain.
Ça pète en pleine nuit ?
En pleine nuit.
Donc, un petit coup de stress.
Le lendemain, je le répare.
Les penderies, c'est plein de petits trous pour que tu visses un peu l'étagère où tu veux.
Je le fais au-dessus.
Une heure après, ça repète.
Ça m'agace.
Je le refais.
Là, ça pète sous mes mains directement.
Mais tu remettais à chaque fois le même poids d'avis peut-être dessus.
Non, j'essayais de dispatcher.
Je pense que la vis était morte, quoi qu'il arrive.
Et en fait, je pense que ça a fait une espèce de fissure entre les trous.
Bref.
Et donc, j'ai jeté le tournevis de colère.
Il a rebondi.
Il a rebondi et il a pété un autre tiroir d'IKEA qui était en face d'un trou comme ça.
Vous avez les mêmes internets à vous filmer à chaque fois que vous faites ça.
Mais oui.
Quand je m'énerve, je tape les gens.
C'est sûr.
Moi, chaque fois que vous êtes vraiment énervé, on brûle la maison.
On prend une allumette, on met le feu dans la maison.
Là, ça sort.
Moi, quand j'étais ado, je disais à se mordre.
Parce que quand j'étais ado, j'étais un peu un émo qui écoutait Linkin Park.
Je me mordais, moi.
Pour ne pas me scarifier.
Parce que c'était émo.
Parce que c'était émo, tu te mordais.
Et t'avais des traces et tu trouvais ça stylé ?
D'automutilation.
Pas du tout.
Non, pas du tout.
Mais c'était un truc d'automutilation.
Mais parce que j'avais peur de me scarifier.
Tu étais un labrador aussi à l'époque.
Tu avais eu un changement.
On ne me laissait jamais sortir.
Je me faisais du mal.
Là où je me sens le plus ridicule quand je m'énerve, c'est devant ma meuf.
Et quand je joue aux jeux vidéo, je sens le mépris.
T'sais où je fais « Mais putain, fais chier !
» Vraiment, elle ne dit rien, mais je sais qu'elle se dit « Mais quel gogole, t'as quel âge, quoi ?
» Moi, je fulmine aussi.
Elle n'aime pas quand je fulmine.
Au cinéma, je fulmine beaucoup.
C'est-à-dire qu'au cinéma, il y a des gens qui parlent et je fais des… Ah oui, bah oui, tu te retentes tout le temps.
Et vous vous rappelez que quand on était petits, par exemple, tu sais, des fois tu marches dans la rue et tu montes un trottoir sans faire gaffe.
Et en fait, tu manques de trébucher parce que tu prends le trottoir.
Et c'est un truc que je ne ressens plus du tout maintenant que je suis adulte.
Mais quand j'étais petit, tu vois, je me retournais et je regardais le trottoir.
Mais j'avais vraiment envie que ce soit une personne.
Et je me disais « Putain, mais c'est l'enculé, le trottoir de merde !
» Et t'sais, t'avais vraiment… Tu personnifiais le trottoir ou une marche d'escalier, vraiment.
J'avais ça quand j'étais petit.
Et maintenant, je suis « Oh, bah, c'est pas grave, c'est de ma faute.
» Tu fais vraiment la différence, quoi.
C'est la maturité, quoi.
Il faut comprendre que les objets inanimés n'ont pas de volonté.
Il faut grandir.
Il faut grandir dans la vie, c'est tout.
Moi, ce que je fais en ce moment, c'est que j'ai repris la guitare, chose que je faisais il y a très longtemps et que je fais toujours très mal.
Mais j'essaie de faire des morceaux calmes.
Sauf que le temps que je me planche, je fais « Putain !
» Du coup, ça fait… Donc, il y a un contraste entre ce que j'essaie de faire et… J'ose interdire.
Voilà.
J'ose énerver.
Mais le fait de se calmer, moi, m'énerve.
En fait, je combats un peu la colère par la colère.
C'est pour ça que je fais de la batterie.
Je mets des trucs de… Oui, voilà, exactement.
Parce qu'il y a un peu un truc où… Ça, c'est pas un truc de testostérone, ça.
Je sais pas du tout.
Toi, t'as pas ça ?
T'es jamais énervé ?
Moi, c'est plutôt les gens qui m'énervent.
Donc, j'ai eu vraiment une période où j'étais très très en colère contre les gens.
Donc là, je me détache des relous.
Je me détache des relous, je me protège, j'arrête de mêler des trucs là et je laisse les gens dans leur galère.
Mais avant, j'étais une énorme nerveuse.
Ça ressort en soirée quand je suis un petit peu méchée, je te cache pas.
Donc, c'est pas le testostérone.
Mais normalement, je suis une énorme caïra.
Oui, c'est vrai.
Bah, j'en ai aussi.
Oui, oui.
Autant pour moi.
La bêtise, c 'est la bêtise qui rend ouf.
Vraiment, c'est de la bêtise, quoi.
Et les meubles Ikea, a priori.
Et les meubles Ikea qui cèdent alors que tu les as quand même payés 200 balles.
J'en parle, j'ai chaud.
J 'en parle, j'ai chaud.
Bah, c'est autre chose.
Oui, mais moi, je suis un peu… Moi, je suis vieux depuis que j'ai 15 ans.
Non, je suis pas forcément nerveux, mais je suis… En fait, je suis très nerveux sur 4-5 trucs.
C'est-à-dire que je m'énerve pas pour la majorité des choses, mais les peu de choses qui m'énervent… Les gens qui parlent au cinéma.
Non, mais le cinéma, en règle générale, je sais pas ce que j'ai.
Autant dans le métro, je m'en fous quand on me colle, quand tu vois, j'ai pas ces trucs-ci qui peuvent énerver les gens.
Moi, j'aime bien quand on me colle.
Quand on peut se frotter un peu sur mon genou.
Je prends le métro, j'en ai 2 points uniquement pour que les gens… Bah là, les greffes, tu t'es régalé.
En cas de stress, il faut faire des vannes, quoi.
Tu fais tout le temps des vannes.
Juste pour voir si vraiment le mec en face de toi est con.
Mais sinon, moi, je commence par une blague.
Mais moi, le cinéma, le problème, c'est que tout m'agace très vite.
Et la dernière fois, juste un mec avait ramené un Burger King au cinéma.
L'odeur, l'odeur.
Donc l'odeur est relou.
Moi, il y a tout un truc où je me dis… Tu devais le montrer à un mec.
Mais non, justement, donc je me dis… Ça m'énerve encore plus.
Je fais « Ah ouais, vous avez caché en contrebande un Burger King.
» Comme des terroristes.
Et t'es pas allé les dénoncer ?
Bah non, j'ai pas allé.
Je l'ai dit à ma meuf.
Faut dénoncer.
Non, mais je l'ai dit à ma meuf.
Faut dénoncer, Florent.
Faut dénoncer les gens.
Mais je dénonce pas assez.
Il y a un cinéma comme ça, je crois que c'est au Texas, où genre, je crois, t'as un boîtier sur ton siège et tu peux balancer des gens qui se comportent mal.
Et genre, s'il y a plus de… Weinstein est tombé comme ça, au Cinoche.
Non, mais s'il y a plus de temps de plainte et tout, il y a les gens du cinéma qui viennent qui font « bon, écoutez, vous dégagez » et tout et le mec est banni du cinéma.
C 'est un genre de jeu de rôle, mais devant un film.
Moi, j'ai vu une baston.
J'adore ça, moi, personnellement.
J'ai vu une baston au cinéma, moi.
Moi, une fois, j'étais à l'avant-première de Gunn, au cinéma, enfin de Alita, et il y avait un gars derrière moi qui arrêtait pas de bouger avec ses… et c'était toi, en fait.
Ouais, ouais.
Un jour, je suis allé voir un concert de Chris Cornell et j'étais avec un peu… en même temps que c'était à l'Église Montmartre et j'arrive.
Et puis bon, j'aimais bien Chris Cornell, mais bon… « Vas-y, fais ton concert !
» J'étais avec un pote et je n'avais pas vu mon pote depuis longtemps.
Et je dis « Ah ouais, putain, c'est excellent !
» Et donc, on parle et tout.
« Ouais, machin !
» Et Chris Cornell, il jouait… « Ouais, machin !
» Et à un moment, il y a un mec derrière moi, mais vraiment, il arrive et il met sa bouche vraiment à 10 centimètres de nos oreilles, parce que mon pote et moi… Il fait « Mais putain !
» Et donc, t'as 40 personnes qui se retournent, t'as Chris Cornell, ses yeux qui se détournent légèrement au milieu de la salle pour te dire « Tiens, il y a un gars qui s'énerve là » et se faire engueuler parce que tu fais du bruit pendant un concert.
Pendant un concert, c'est un peu dur.
Mais un concert, il y a droit, parce qu'on sait qu'il ne se passe rien sur scène.
Mais il ne se passe rien sur scène.
Non, mais t'étais au fond de la salle.
Ouais… Non, non, non.
C 'était relou.
C'était relou.
Je suis relou, moi.
Moi, je viens.
Et puis tu leur as dit « C'est pas comme s'il allait mourir demain, ce gars.
» Non, mais il est mort bien longtemps après.
Il est mort bien longtemps après.
Mais à ta décharge, toi, tu croyais que c'était un concert de corneilles.
Ouais, des corneilles.
Donc, t'étais hyper déçu et du coup, t'as parlé… Moi, quand j'étais gamin, j'avais fait un concert d'Indochine avec mes parents et ma mère se prenait la tête avec les gens qui voulaient passer devant pour danser.
Sauf qu'il y a un truc où « Laisse-les passer, puisqu'ils vont sauter et danser.
» T'avais passé les gens.
Ta mère dansait à la base.
Non, ma mère était là genre « Eh, vous ne passez pas devant.
» C'est un concert, on s'en fout un peu qu'ils aillent danser.
Y'a un truc un peu… Ma mère, elle était là « Ouais, mais on est arrivés avant.
» C'est ça, exactement.
Y'a un truc de « Je suis là avant, en fait, donc vous n'avez pas à passer devant.
» Ça me révolte, ce que tu racontes.
Mais je te vois, t'es pas bien.
Mais surtout, c'est que j'ai le soleil dans le dos depuis tout à l'heure.
Pour quelqu'un qui n'aime pas trop la chaleur, je te jure, ça tape copieusement.
J'avais mis un petit drap qui s'est cassé la gueule.
Ton dos est bien chaud, effectivement.
Je suis sincèrement désolé.
Je peux aller le remettre pendant que vous parlez un peu ?
Tu peux, y'a aucun problème.
T'inquiètes, je t'imiterai.
T'y arriveras jamais, Thomas, j'ai bien peur.
J'ai bien peur que ce soit difficile.
Est-ce que tu veux qu'on échange de place ?
On peut faire ça.
On peut le coincer dans la tête, non ?
Vas-y.
J'allais fabriquer un truc avec une épingle à cheveux, comme dans les films.
Non, je te jure, je le fais tout le temps.
Regarde.
Je suis hyper bricoleuse.
Y'a Thomas qui arrive à côté de moi.
Du coup, tu n'as plus Thomas pour te faire de l'ombre.
C'est à la bonne franquette ?
Ah, c'est bonne franquette.
Ah, tu peux pas faire ça chez France Inter ?
Ah, France Inter, tu gardes ta place.
Et enfin, le Discord.
Y'a un Discord de l'émission.
Le Discord, Thomas, c'est comme une espèce de forum.
J'aimais comment tu disais direct à Thomas.
Non, parce que je pensais que tu allais demander Discord.
C'est la première fois que je viens dans l'émission.
Ah, oui.
Moi aussi, je suis un sujet.
Alors, Discord, tu connais pas non plus ?
Non.
C'est comme un forum.
C'est un chat.
C'est une sorte de playlist pour les animaux.
Où les gens qui écoutent l'émission peuvent discuter avec nous et aussi entre eux.
Et certains nous envoient des news pour que j'ai encore moins à travailler.
Puisque déjà que je le fais pas beaucoup.
Si je peux le faire encore moins, c'est cool.
Quelqu'un a voulu kidnapper le président Emmanuel Macron.
Ouais.
Le macaron, comme on l'appelle.
Pour les merdias.
Wow.
Tu sais, ici, tu sais pas où t'as foutu les pieds, Thomas.
Trump est orange et Macron, c'est le macaron.
Merci.
Alors, quoi ?
Y'a des problèmes ou quoi ?
Eh, on va se régaler, hein.
Ouais.
Un peu sucré à mon goût, le macaron, c'est ce que je veux dire.
Alors, quelqu'un a voulu kidnapper le président Emmanuel Macron.
On n'en parle pas dans les médias.
Et pourquoi, selon vous, a-t-il voulu kidnapper le président Macron ?
Attends, c'est vrai ?
Y'a vraiment quelqu'un qui a voulu le kidnapper ?
C'est dans le Puy-de-Dôme.
Quelqu'un a voulu le kidnapper.
Dans le Puy-de-Dôme.
Quelqu'un a voulu le kidnapper dans le Puy-de-Dôme ?
Ou le Puy-de-Dôme est un journal ?
Non, le Puy-de-Dôme est une ville.
Non, non, le Puy-de-Dôme, c'est un mec...
Oui.
C'est un mec qui a été dans le Puy-de-Dôme et qui a dit, il faut que je kidnappe le président Macron.
Comment il a tenté ?
Il a fait, hé, monte !
Macron était là-bas.
Il avait pour but de le faire, mais il ne l'a pas fait.
Je pense que, oui, voilà.
Il a même pas essayé de le faire.
Pour que les médias n'en parlent pas, c'est que le mec n'est allé nulle part.
Son projet est tombé assez vite.
Oui, c'était une idée, quoi.
Il serait marrant si je kidnappais Macron.
La question, c'est pourquoi voulait-il le kidnapper ?
Ah non.
Oh non, la flemme.
La question était, pourquoi a-t-il voulu kidnapper ?
Parce qu'il ne l'aimait pas trop, déjà, je pense, de base.
Dès que tu dors, tu te kidnappes les gens.
Ou il l'aimait trop.
Il voulait vraiment l'avoir chez lui.
Il l'aimait trop qu'ils soient en grève.
Oh !
Il l'aimait trop.
À cause de qui ?
Putain, je n'avais jamais pensé à ça.
C'est merdiable.
Je n'avais jamais pensé que les métros, c'est les métros qu'on va renommer en Sébastopol.
C'est classe.
Ça, c'est classe.
Est-ce que c'était parce qu'il avait des idées à lui faire ?
Rien à voir avec les idées politiques d'Emmanuel Macron.
Attends, attends.
En fait, c'est la présidence.
Il voulait lui donner des idées politiques.
Non, c'est ce que je viens de dire en fait.
C'est un ex de sa femme ?
Non, ce n'est pas un ex de sa femme.
Est-ce que c'est pour une raison plutôt sympa ou plutôt ils veulent aller lui tirer les oreilles ?
Ils voulaient lui tirer les oreilles mais bizarrement pas à cause de ses idées.
Ils voulaient lui mettre des fessées.
Alors, ça peut être lié dans… Il est un peu excité, non ?
Non, ce n'est pas social.
L 'écologique.
Rien à voir.
Aucune idée politique.
Vraiment, rien.
Ils voulaient lui faire à manger.
Ils voulaient lui faire essayer ses chaussures, peut-être.
Oh putain, Macron, il faut qu'il laisse s'améliorer.
Je vais le kidnapper, je vais le faire s'améliorer.
Une rançon ?
Pas une rançon.
Ça n'a rien à voir avec la politique.
Je ne vous le cache pas, c'est très difficile.
C'est très difficile parce qu'il est fou en fait.
Alors, c'est lié à la folie.
Ah, ils pensaient que c'était le diable incarné ?
Un reptilien ?
Non.
C'est un reptilien.
En fait, cette personne affirme avoir été envoûtée par le chef de l'État.
C'est-à-dire que… Il m'a rabouté.
Il m'a rabouté par Emmanuel Macron et du coup, il a fait part, donc il a appelé l'Élysée et il a fait part de sa vive attention de kidnapper et torturer le président de la République.
Donc, il a prévenu gentiment.
Tu l'as dit, c'est la procédure.
Tu la kidnappes, tu la tortures.
Il pense qu'il a été envoûté par Macron.
Du coup, il se dit, il faut que je le tue.
Il va s'exorciser lui-même en tuant Macron.
En kidnappant et en le torturant.
Il ne voulait pas le tuer.
Non, parce qu'il est sympa.
Il voulait… Arrête d'être en moi, de menter.
Comment on est au courant de ça ?
Il l'a écrit sur son blog ?
Non, il a appelé l'Élysée.
L'Élysée, je pense qu'en règle générale, si tu dis, je vais tuer Macron, surtout en ce moment, ils sont prêts à t'envoyer les flics.
Moi, j'ai déjà été envoûté par Jean Benguigui et c'est des galères, donc je peux comprendre.
Ça s'est réglé à l'amiable.
C 'est vrai, en plus, tu m'avais raconté.
Ça s'est réglé à l'amiable, je n'ai pas eu à le kidnapper et le torturer.
Avec Jean, tu as appelé Jean ?
Ça s'est réglé à l'amiable avec Jean Benguigui ?
Oui, j'ai appelé et je lui ai dit, arrête maintenant tes conneries.
Je lui ai fait un tweet et il a dit, ok, j'arrête.
Le lendemain, c'était réglé.
Ça peut se régler sans violence.
Petit trivia, Jean Benguigui qui fait la voix de Joe Pesci dans la VF des Affranchis.
Petit trivia, un peu surprenant quand vous connaissez.
C'est mon frérot.
Ton frérot de sang, tu as joué, Adrien a joué avec Jean Benguigui.
J'ai tourné avec Jean Benguigui.
Jean Ben Double Gui, comme on l'appelle dans le hip-hop.
Dans une série Disney Channel qui s'appelle Like Me.
Et à un moment, il y a Jean Benguigui qui est arrivé.
J'ai joué avec lui, j'étais dans la même pièce.
On n'a pas de réplique ensemble.
Parce que Disney a racheté Star Wars Marvel et Adrien Ménielle.
Et Jean Benguigui.
Là, tu me mets sur le cul que c'est lui qui faisait la voix de Joe Pesci dans les Affranchis.
Je te jure, c'est vrai.
Parce qu'on se souvient de...
Ah non, putain, je confonds avec L'Arme Fatale.
Où je trouvais que dans L'Arme Fatale, il avait une voix rigolote en français, Joe Pesci.
Il nous encule, il nous encule, pour citer la réplique culte du McDo.
Il nous encule, il nous encule.
Les amis, deuxième petit jeu et ensuite on fera les questions des auditeurs.
Il y a un autre jeu, j'adore.
Il y a un autre jeu parce que je sais qu'il y a des...
C'est un Cluedo.
C'est un Cluedo, une bonne paye.
Je sais qu'il y a des férudes musiques autour de la table.
Il faut savoir que ce jeu m'a été inspiré par un statut Facebook de Thomas VDB.
Oh mais quoi ?
Eh, c'est moi, il est là, putain.
C'est moi, Thomas VDB.
Bah oui, parce qu'on est amis Facebook, voilà.
Et tu parlais des noms de groupes un peu nuls.
C'est mon verre.
Voilà.
Et je me suis dit, c'est un jeu qu'on a déjà fait avec Dedo, Yacine et Chorley il y a quelques émissions.
Je vais vous donner des noms de groupes.
C'est à vous de me dire s'ils sont réels ou inventés.
Voilà la manière.
Alors sachez qu'il y a des trucs français, il y a des trucs un peu de métal parce que les métalleux c'est ceux qui sont les plus inventifs en termes de noms de groupes.
Si je vous dis les passages cloutés.
Oh, c'est vrai ça.
Si c'est vrai ou faux, c'est un vrai groupe.
Après si t'es allé taper dans des affiches de festivals dans les Landes et tout, c'est obligé que ça existe.
J'ai essayé, c'est quand même en Google.
C'est vrai et c'est des punks français je dirais.
Je connais pas moi.
Moi je dis que ça existe ou pas parce que j'ai entendu parler mais je serais pas étonné que ça existe.
Moi je dis que ça existe pas parce que c'est un vrai groupe.
Son passage ils ont des trucs de clous et tout bien sûr.
Ah oui d'ailleurs c'est en deux mots non ?
Passage clouté.
Ah bien joué.
Alors là oui ça existe.
Ça n'existe pas.
Vous l'avez écrit comme tel.
Je suis sûr que ça existe.
Je l'avais écrit comme tel.
Je propose qu'on le monte tout de suite.
Je fais de la batterie.
Les Insus.
Ah ça existe.
D'ailleurs vous savez d'où ça vient ?
C'est pour ça que je vous le propose.
Les Insus.
Les Insulaires.
C'est les anciens téléphones.
Aujourd'hui ça s'appelle les Insus parce qu'il n'y a plus Corinne Mariano dedans.
Et donc ils n'ont plus le droit de garder le nom.
Et donc comme c'est exactement ce que tu as dit Adrien.
En fait comme c'est les Insus c'est l'abréviation des Insus Portables.
Le portable de téléphone.
Et donc de là ils se sont dit on va s'appeler les Insus.
On retire le téléphone.
On met les portables.
Bah c'est chanmé.
C'est fou parce que même quelqu'un qui est fan de ce groupe s'il apprend cette anecdote il va beaucoup moins aimer le groupe.
Je cherche un autre mot qui finit par portable afin de faire un jeu de mots.
J'avais trans portable.
Des trans ?
Bah non.
Mais leur concert il pèse une heure et demie à raconter le nom de leur groupe en fait.
Parce que c'est long à faire.
Parce que les Insus Portables ils ont été téléphones avant.
C'était dans les années 80.
Dès qu'on a changé de moyen de communication Y'a quelqu'un qui fait quoi ?
Je comprends pas.
Mais si téléphone portable putain.
C'est horrible.
Ouais donc c'est dur qu'ils aient eu cette idée.
Les Ella Salamis.
Mais non.
Bien sûr que ça existe.
Léa Salamé ?
Non ça n'existe pas.
Bien sûr que si.
Moi je pense que ça existe malheureusement.
Vous pensez que ça existe ou pas ?
C 'est un groupe parodique qui fait des petits concerts à Arcachon l'été et qu'elle a genre ta voisine elle est bonne.
On déteste la province on peut le rappeler dans ce podcast.
Ils font du ska.
Non mais j'y vais tout le temps.
Ils font du ska je les connais.
Mais que ça s'appelle les Ella Salamis et que ça n'a rien à voir avec Léa Salamé.
Absolument rien.
C'est un petit groupe américain.
Vous voyez ?
On voit pas le rapport avec Léa Salamé.
Il n'y a aucun rapport avec Léa Salamé.
T'apprennes bien un peu Thomas.
Là j'aime bien ça.
Là on filme un gros joint mon gars.
Là mon gars tu planes.
Direct tu planes.
Les Amérique Caron.
Du coup non pas du tout.
Les Ce sera tout merci.
Bien sûr que ça existe.
Ou alors c'est un jeu de mots avec un nom.
Je vais dire non moi.
C'est faux ça n'existe pas.
Les Ce sera tout merci n'existe pas.
Ça annonce une blague après non ?
Pas du tout.
Il y a aussi des groupes de métal américain que j'ai traduit en français.
Ah salaud.
J'en fais qu'à ma tête.
Les 3 façons de juter.
Les 3 ways to come.
Ou alors c'est un piège.
Souviens-toi le théâtre.
J'espère que ça n'existe pas.
Pourquoi ?
Parce que c'est vraiment le mec qui s'est dit ok.
Déjà je veux savoir c'est quoi les 3 façons de juter.
Moi j'en vois 2.
Mais c'est peut-être Le nouveau nom de 3 cafés gourmands.
3 façons de juter.
C'est comme le téléphone ils sont séparés.
On peut plus s'appeler 3 cafés gourmands.
3 façons de juter.
Mais juter on le dit encore beaucoup.
Ici on adore juter.
On dit juter, big loucher.
Ordos.
Et bah oui ça existe.
Ils ont fait l'album Battle of Opinion.
Et c'est du métal.
3 ways to come.
Alors c'est pas juter.
Oui c'est jouir.
Un peu homme centré.
C'était plus rigolo de juter.
Les femmes jouissent beaucoup plus rarement.
Parce que les hommes s'y prennent très mal.
Mais elles jouissent quand même.
Oui j'ai entendu parler de ça.
Vous prenez la carte.
Non mais tu vois c'était ça.
Non non.
Je suis un livre ouvert à tes yeux.
Là je pense que ça n'existe pas.
Non non ça n'existe pas.
Parce qu'après il va nous dire un truc et on va dire mais non.
Mais si c'est vrai.
Tu veux te calmer en fait.
Mais je te connais mon pote.
Mais t'es insu.
A la manière de Jean-Louis Robert.
Je connais 6 façons de juter mon pote.
Par dessus l'épaule.
Par dessus l'épaule mais c'est l'épaule.
Il y a plusieurs mecs qui s'appellent Paul.
Beyond the pole.
Non là c'est pour le coup c'est un groupe français.
Par dessus l'épaule.
Par dessus l'épaule et l'épaule.
Un mec qui s'appellerait Paul comme les sandwicheries Paul par exemple.
Non c'est pas possible.
Par dessus l'épaule.
C 'est un jeu de mots.
Oui c'est ça il y a un jeu de mots par dessus l'épaule.
Eh bien ça n'existe pas.
Mais pourquoi je ne m'écoute pas ?
Bien sûr que non.
On ne peut pas aller si loin.
Chacun pour soi.
Donc tu as gagné.
Calme toi.
Qui compte les points là ?
Les auditeurs.
C 'est quoi le score depuis le début de l'émission ?
C'est que des devinettes.
C'est les auditeurs qui choisissent.
Mais après s'ils votent pour toi tu gagnes un truc.
Un DVD de Kaamelott.
Tout ce que je veux gagner c'est de s'enregistrer.
Ce qui sera déjà un beau cadeau.
Jus Fetal.
Fetal Juice.
Qui est un film de Tim Burton.
Ça a probablement existé.
Ah bien sûr que ça existe oui.
Ça existe effectivement.
Du métal.
Ça ressemble beaucoup au groupe.
Ouais.
Je ne sais pas m'aimer le thème.
C'est vrai que les gens qui adorent le métal ils disent le cliché genre toutes les chansons se ressemblent.
C'est vrai.
Attends FloBer j'ai une question.
Je sais que tu as écouté beaucoup de métal.
T'en écoutes encore beaucoup ou pas ?
Et toi Adrien t'écoutes du métal encore ?
Jamais.
C'est ton frère qui écoute du métal.
Mon frère adore le métal.
Moi jamais quasiment.
C'est quand la dernière fois que t'as écouté du métal FloBer ?
Cet après-midi du matin je pense.
En montant un meuble Ikea.
Non si j'en écoute.
Au sport.
Quand je cours ça m'aide un peu.
Mais en fait c'est plus un truc nostalgique.
J'écoute pas du nouveau métal.
T'écoutes des trucs que t'écoutais en métal il y a longtemps.
Par exemple tout le monde adore Gojira.
Mais je n'écoute pas ça m'intéresse pas de ouf.
Parce que j'ai pas grandi avec.
Du coup elle t'écoute Kyo quoi.
Un truc un peu vénère quoi.
Sur le vélo elliptique.
J'écoutais une quitte par Evanescence.
Et je me mords sur le vélo elliptique.
Mais il faut savoir que c'est un groupe de vieilles.
Fatal Juice.
La chanteuse qui gueule là qu'on entend c'est une vieille dame.
Non mais vieille dame c'est-à-dire ?
C'est une vieille.
Plus de 70 ans.
Est-ce que quelqu'un a une anecdote ?
Remets l'extrait.
Tu mens je pense.
Bah écoute.
Ca c'est une dame de 70 ans.
En tout cas sur le clip peut-être c'est un effet.
Mais elle est aux toilettes.
Evidemment t'es énervé quand t'écoutes ça.
Tu m'étonnes que t'aies envie de taper dans les yeux.
Pour moi elle est envoûtée par Macron.
Les écureuils qui puent.
Ca existe.
Alors d'ailleurs j'ai un pote qui avait un t-shirt.
Leur t-shirt promotionnel je le connais.
C'était les écureuils qui puent m'a tué.
Et ils avaient refait la même truc.
Ecrit du sang que Omar m'a tué.
Les écureuils qui puent ça existe.
Et donc c'était les écureuils qui puent m'a tué.
Et j'étais là j'ai envie de la voir.
Effectivement c'est du punk français.
L'album s'appelle Les autres peuvent crever.
Et parmi leurs titres on peut retrouver Evelyne Delia ou Les vieilles ont des gros seins.
Qui sont des bons titres.
Qui sont des bons titres de chansons.
Et vous connaissez Analcunt.
Un groupe de grindcore anglais épouvantable.
Anglais ou américain je sais même plus.
Il faut juste aller sur Spotify ou Deezer Pour lire les titres de leurs chansons.
C'est quand tu t'en fais 100 d'affilés T'es étourdi au bout d'un moment.
Les titres des chansons c'est genre Ton groupe préféré est Supertramp.
Ca c'est le titre du chanson.
Ou il y a un autre morceau qui s'appelle Tu es décorateur d'intérieur.
C'est vraiment assez drôle à lire.
Les Nelson Monfort Orchestra.
Ca doit exister.
Ca existe.
C'est eux qui sont derrière la chanson Le 100 mètres partout, le cyclisme sa pique.
Ou GRSSS.
Bon titre.
J'ai vraiment hâte d'écouter tout ça.
Agrafe mes couilles sur la fontanelle d'un bébé.
Ca existe pas.
Et après on fait une petite session ska Parce que le ska ils aiment bien les jeux de mots.
Les Charles Pasca.
J'espère.
Il faut la tourner.
Il y a un peu de fierté dans son regard.
Ca n'existe pas.
C'est une blague qu'il a inventée hier.
Pasca le grand frère tu vas tous nous les faire.
Celui là est mieux que tout ce que j'ai écrit.
Les Bronzés font du ska.
Ca ça existe.
Les Pasca Legitimus.
Ca n'existe pas.
Très bien joué bravo.
On passe aux questions des auditeurs.
J'ai annoncé aux auditeurs votre venue.
Les Roman Polanscak.
Un peu une chute de popularité.
Les auditeurs grâce au Curious 4 de l'émission peuvent vous poser des questions.
Ils l'ont fait tout simplement.
Thomas VDB nous t'avons vu dans la série Netflix avec les fantômes, tu avais l'air de t'en battre les couilles.
La prod est faite telle.
Sur le fait que t'en ai autant rien à foutre.
Jusqu'à l'aube.
Si vraiment tu t'en bats les couilles je vais regarder ce truc.
Il faut savoir qu'on a été avec Poulpe et Beranger les premiers à tourner cette émission.
Il y en a 10 qui ont été tournés et nous on est arrivé en premier.
On a essuyé un peu les plâtres.
La prod nous a dit au début tu sais pas du tout où tu vas tu prends un train et on arrive dans le périgord.
Ils ont dit on commence à tourner ce soir à partir de 10h.
Et là les mecs sont là à partir de 10h ce soir on va dans le château, on vous le dit direct c'est un peu flippant.
C'est un peu flippant.
Et nous on est là pourquoi c'est flippant c'est un château la nuit.
Et donc on arrive on se disait comment ils vont réussir à nous faire peur.
Tu vis dans un château.
J'habite dans un château.
Mais tu te dis comment ils sont persuadés à ce moment là qu'on va avoir peur sachant que moi je crois pas trop aux fantômes et tout ça quand même.
Surtout si pour un tournage c'était prévu Oh non on a dit aux fantômes de venir à 11h du soir.
P.A.T midi.
Et tu rentres dans un château déjà la nuit et là quand tu rentres dans la pièce déjà t'as deux cadreurs qui te filment et donc t'es là mais là il y a deux intermittents à côté de nous ils ont pas peur.
Donc si tu veux grosso modo non on a pas eu peur du tout.
On s'est on a tourné en rond dans ce château une bonne partie de la nuit parce qu'en fait ils étaient là aller chercher aller essayer de convoquer le maître des lieux au troisième étage il faut que tu montres et que tu fasses du spiritisme.
Et j'étais là oui je veux bien mais ça me va pas marcher.
Et donc j'y vais et puis je reviens j'y vais y a rien eu mais ça ne m'étonne pas davantage que ça.
Et donc en fait effectivement on a tourné pendant une nuit et le lendemain matin tu sors du château il y a des équipes de Netflix qui arrivent alors t'as eu des chocottes bah désolé de vous dire que pas du tout.
Du tout du tout nullement.
Tu penses qu'ils auraient été un peu déconcertés ?
Mais Bérengère elle a pas un peu essayé ?
Elle était pas un peu à non ?
Elle y croit un peu Bérengère.
Ouais mais elle est dans un truc un peu désagréable.
Mais Poulpe il a fait des émissions de crac crac aux Etats-Unis et il me dit il m'avait dit bah attends je me suis fait branler par un fantôme moi.
Il me dit si si je te jure j'avais senti de la chaleur.
Une fois que t'as vécu ça mon avis t'es proche d'eux et t'as pas peur.
Et donc j'étais là et donc mais Poulpe il me dit à un moment où il est en trompe t'as branlé par un fantôme dès que je suis devant un porno putain il me fait branler par un fantôme c'est incroyable.
Dès qu'il y a une meuf un peu excitante.
Et donc en fait Poulpe dit avoir senti des effets de chaleur et tout à un moment quand tu vois l'émission.
Un courant d'air chaud.
Dans ta tête.
On a eu zéro peur.
Je me disais ça se trouve c'est Netflix qui met des petits radiateurs.
C'est un peu chaud non ?
C'est derrière un drap.
Un peu nul.
Nul peur.
Toujours nul peur.
T'as le cadreur qui fait Je vais te tuer, je vais te tuer.
On vous voit monsieur c'est ridicule.
Je tiens à dire Thomas en fait on m'avait proposé de réaliser cette émission.
Ah c'est vrai ?
Ouais ouais.
Pourquoi t'as dit non ?
Je trouvais le concept cool vraiment.
J'aurais dit il me disait Alors en fait je pense qu'ils ont changé le concept au fur et à mesure des émissions.
Vous étiez les premiers.
Ah bah c'était des tueurs en série.
C'était beaucoup plus flippant.
T'es dans ton prison.
Il y aura des trucs.
Vous allez leur faire peur donc.
Il y aura des événements.
Ils disent bah non.
Ce sera les fantômes qui vont le faire.
Ils y croient vraiment.
Ils voulaient pas tricher.
Tout à leur honneur.
On veut pas tricher.
Dans le premier.
Peut-être à présent tricher.
On veut pas tricher.
On veut que les gens ressentent des choses.
On veut que ce soit naturel.
On veut pas que ce soit fake et tout.
J'ai fait bah c'est courageux.
Après vous ils ont compris que ça marchait pas.
J'avais l'impression qu'ils voulaient que je sois un mec de Fort Boyard qui est devant le père Fouras et qui dise non mais il a vraiment 250 ans.
C'est vraiment le truc.
On sait que c'est un peu du fake.
Ils ont pas regardé avant toutes les vidéos YouTube de Chasseurs de fantômes où il se passe rien.
Jamais.
Mais après je crois qu'ils ont joué.
Si il y a un fantôme vous pouvez me parler.
Il se passe rien.
Ils sont genre oula.
Il y a une atmosphère étrange.
Vous pouvez pas le ressentir.
Ils se sont dit que c'était pour Netflix.
Donc peut-être les fantômes ils vont venir quand même.
On a un score 16.
On peut pas avoir 2-3 fantômes quand même.
Non mais après ils ont joué un peu avec le concept.
Moi j'en ai vu un ou deux autres parce qu'il y avait d'autres gens que je connaissais.
Et genre ils leur font faire allez faites vous enterrer vivant et tout.
Faites vous poignarder.
Ah ouais là j'ai peur là.
J'ai peur parce que je suis hémophile en plus.
On l'avait dit.
Non mais voilà c'est pour dire que ils voulaient vraiment que les choses se passent.
Ils voulaient vraiment que vous ayez peur.
Ils voulaient pas tricher.
Ils voulaient pas bosser quoi.
Je crois pas que ça fasse un truc nul à regarder.
En tout cas l'épisode qu'on a fait c'est marrant à regarder.
Si tu t'en branles oui c'est marrant.
Quand tu piques dans la régie et tout c'est drôle.
C'est quand même marrant à regarder.
François.
Quid de la suite de Mystère à singe à cul ?
Ah bon podcast d'improvisation.
Dans lequel tu apparais.
J'ai eu la chance d'apparaître.
J'aimerais reprendre très bientôt j'espère pouvoir le reprendre.
C'est en cours d'imagination.
C'est joli.
C'est très abstrait.
En cours d'imagination je trouve ça joli.
Une question pour Ambre.
Ambre on t'a vu dans beaucoup de comédies.
Et on t'a vu aussi dans des trucs un petit peu plus sérieux.
Sur des Nikon Film Festival par exemple.
T'as eu très peur.
J'ai fait un des trucs.
Si si je te jure.
Est-ce que tu préfères jouer la comédie ou plutôt des trucs un peu sérieux ?
C'est toi qui a fait cette question.
Alors j'ai le complexe.
C'est quelqu'un qui t'a vu chez Swan PIC et c'est Sandy Joubry.
Moi je ne le savais même pas que t'avais fait des trucs avec Sandy.
C'est pas moi qui l'ai écrit.
C'est quoi la question ?
C'est des playlists pour les aliens.
Si tu préfères faire des trucs sérieux.
Et si tu préfères la comédie.
J'adore les deux.
Par contre je suis très curieuse de faire du drame.
J'ai trop envie de faire la Babtou.
C'est un truc qui touche pas forcément tout le monde.
Thomas t'aimerais bien faire des trucs hyper mauvais.
C'est pas mon but.
Mes films préférés c'est pas forcément des comédies.
J'ai plein de comédies que j'adore.
Un film dramatique qui te touche vraiment et une comédie qui te touche vraiment ça va plus loin.
J'aimerais mieux avoir un super rôle dans un drame qui me plaît qu'un petit rôle dans une comédie.
Je préfère quand même la comédie.
C'est ça que je voulais dire.
Je me mets à la place de beaucoup de réalisateurs français.
D'où leur viendrait l'idée de se dire pour ce drame, on va appeler Thomas VDB.
C'est bien de faire l'idée dans un polar.
Le truc aussi chacun a son rythme.
Ce que j'adore c'est le jeu de Pierre Ninet qui a un rythme de comédie mais qui arrive à faire du drame.
Ce que je trouve cool c'est de ne pas c'est ce qu'on disait tout à l'heure quand on prenait un petit café avant de commencer le podcast je trouve ça cool de ne pas surjouer le drame.
Il y a toujours du second degré comme tu disais François même dans les drames de la vie.
Je pense que j'aurais du mal à perdre cette musique de faire des vannes pendant les enterrements.
Mais du coup je trouve ça crédible et intéressant de finir ma phrase.
Tu veux pas faire ce qu'on voit souvent dans 90% des vidéos de casting de séries télé.
Je veux pas passer dans la voix grave et faire genre il était là hier.
C'est pour ça que les meilleurs acteurs après de comédie deviennent des très bons acteurs de drame.
Coluche hein !
Derrière le masque il y a quelqu'un qui pleure.
Le clown c'est Bozo mais des fois c'est le clown blanc.
Après ça dépend des personnalités mais moi je ne suis pas dramatique dans la vie même les pires trucs je fais des blagues et j'ai ce rythme voilà c'est comme ça je suis marrante.
Après les gens qui font des drames des fois sont des gens très marrants.
Mais c'est marrant parce que t'as vu on disait les comédies ou des drames ?
C'est comme s'il n'y avait que les deux c'était les deux seules choses à faire.
Non mais en fait je disais drame c'était plus film sérieux ça a rapport au trampolard.
Film d'action.
Je ferais bien un film d'action.
C'est plus grave on va tout faire.
De toute façon dès qu'il y a du taf moi je suis chaud.
C'est un peu mon piège de cristal.
J'ai raté la vanne.
Non mais ouais.
Ou délivrance.
C'est plutôt délivrance.
Mais quand on faisait Deadland même s'il y avait des blagues vu qu'il y avait peu d'effets on va dire d'humour c'était des mecs qui se prenaient la tête dans une situation un peu absurde on essayait pas d'être drôle forcément moi je savais que t'allais être drôle.
Pour moi Deadland ça marche hyper bien.
Enfin tu vois tout le côté mystérieux donc Deadland dans lequel j'ai joué de François Moi moi aussi j'ai joué de Florent.
Pascal.
Et donc ça marche hyper bien l'équilibre dans Deadland mais c'est vrai que c'est dur à trouver l'équilibre Marianne bien sûr.
Et justement toi François c'est aussi une autre question que quelqu'un posait est-ce que l'horreur pure par exemple c'est un truc qui pourrait te tenter ?
Ah bah j'en ai fait à l'instant.
J'ai sorti Dark Stories.
Florent, non je sais t'es au courant toi.
C'est qui cette merde qui pose ça ?
Non mais je pense que la question sous-entendue c'est est-ce que ça t'intéresserait sur peut-être un format plus long ?
C'est ce que j'essaye de faire oui absolument.
Mais du coup j'invite cette personne à regarder Dark Stories dans lequel j'ai fait C'est sur France.tv ?
C'est sur France.tv sur Slash.
Ah Slash.
Tu casses pas le truc avec des petites blagues des fois ?
Un peu mais quand c'est sérieux c'est sérieux.
Des mèmes, il a cassé des mèmes.
Le drame n'est pas surjoué.
Franchement dans celui avec Slim et Tiffane Daviau il y a 2-3 moments un peu rigolos mais le résultat c'est censé être extrêmement badant.
Et celui avec Dominique Pinon il est un peu décalé mais pareil il est censé être malaisant.
Donc même s'il y a toujours un peu d'humour c'était ma tentative de faire un truc sérieux on va dire et donc voilà j'invite les gens à le regarder.
Ouais parce que c'est sur France.tv mais il y en a sur Youtube aussi.
Thomas Tu fais partie de ces personnalités que tout le monde pense savoir imiter.
Avec Gollum.
Et Aurel San.
C'est un peu la même voix que Gollum.
C'est vrai que c'est quand je faisais le goyo à côté de Mathieu Madénon souvent.
Les gens quand on leur dit, parce que c'est bizarre je pense que si quelqu'un va voir ma mère et qu'il dit Ah je sais imiter votre fils.
Et que ma mère elle dit bah vas-y.
Et que tu fais ah bah attends je te dis un truc.
Et ma mère elle dit mais il parle pas comme ça mon fils.
Mon fils a eu un accident de bagnole.
Il s'est cassé la glotte.
Il va bien vous avez dit ça.
Et donc oui oui bah beaucoup de gens pensent que, alors c'est vrai que c'est pas dur à imiter des grognements, de vociférations.
Mais t'as quand même une musique.
Est-ce que c'est fatiguant au bout d'un moment ?
C'était je crois la question.
De quoi est-ce que c'est flatteur ?
Oh non ça me fait mal.
Est-ce que tu te dis des fois c'est bien.
Des fois quelqu'un se dit ah je t'imite.
Et tout le monde rigole Et moi je suis là ah enculé.
Non mais c'est vrai que le côté, c'est flattant quelqu'un qui t'imite ça veut dire qu'il a remarqué un truc.
Après ça me dérange pas qu'il y ait des gens qui m'imitent pas non plus.
C'est plus rare.
Là on se retient, on se trouve en train de le faire par respect.
Moi je l'ai fait trois fois moi depuis.
Je l'ai bossé mais je suis pas.
Orelsan a une théorie là-dessus c'est que tout le monde pense savoir imiter mais ils trouvent toujours ça à chier la merde.
C'est l'expectation d'Orelsan.
C'est ça qu'il a une voix particulière.
Tout le monde pense l'avoir sur C'est Marrant et donc moi j'ai assisté à une scène où 4-5 personnes essaient de l'imiter devant lui il a détesté tout bonnement.
C'est comme moi avec les sosies quoi.
Ah oui toi t'as beaucoup de sosies sur internet.
Putain regarde j'ai trouvé ton sosie et c'est vraiment je vous montrerai parce que je les garde.
On m'envoie toujours des avis pornos ça me vélère.
J'vous jure elle est brune.
Non mais moi je vous montrerai parce que je les garde en plus j'ai un album et vraiment y'a des mecs de 60 ans qui font et je suis genre mais d'où c'est mon sosie quoi.
François Descracs et aussi un peu Thomas VDB mais surtout François des news pour une éventuelle suite de Deadland peut-être sur un autre support entre parenthèses Bande Décidée.
Réponds un peu Thomas.
Moi j'ai déjà vu quelqu'un poser la question en ligne y'a pas longtemps à François et qu'il a dit désolé c'est pas prévu.
C'est surtout qu'il y a plusieurs facteurs c'est que faut savoir que la boîte de prod y'a la boîte de prod qui a produit Deadland qui a été mangée 3 fois dans le sens qu'elle a été rachetée par une boîte, la boîte a été rachetée par une autre boîte donc techniquement ceux qui s'occupent de Deadland.
C'est Christophe De Chavannes maintenant qui l'a racheté.
Mais t'as raison ça pourrait l'être, il pourrait ne pas être au courant.
Parce que techniquement donc le Shine France a été racheté par Rendez-Voix, qui a été racheté par Bunny J du coup y'a quelqu'un à Bunny J qui doit l'avoir Deadland mais sans savoir qu'il l'a mais c'est pas une blague et aussi petit détail la chaîne qui avait diffusé Deadland va arrêter d'émettre donc du coup disons que les voyants sont pas vers-vert tout ça n'aide pas au développement de la saison 2 les voyants c'est Trump en terme de couleurs bah ouais pardon donc voilà la réponse concrète j'ai une question en tant que mec à jouer dans Deadland il a pris la parole Je ne sais pas pourquoi tu fais ça,
mais de toute façon je suis pas d'accord, je suis pas d'accord.
Moi je trouvais que c'était un son qui n'avait pas encore été fait dans le micro depuis le début de l'émission.
C 'est comme...
Putain j'allais faire attendu.
Ah moi je suis une machine à son.
François j'ai une question en tant que mec qui a joué dans Dead Land quand même, je te demande.
Comment on peut voir Dead Land aujourd'hui ?
Alors tu sais, tu peux le voir, parce que je l'ai appris à mes dépens quand j'étais...
Je faisais une conférence et un jour quelqu'un m'a dit...
Le présentateur me dit, donc Dead Land disponible sur Amazon ?
Et j'ai fait, non je le saurais.
Il fait, bah si c'est disponible sur Amazon.
Et j'ai fait, non je pense pas.
Et je regarde sur mon portable, je fais, c'est disponible sur Amazon.
Ah d'accord, ok.
C'est sur Amazon Prime.
C'est bien ce qui me semblait.
Que tu l'avais annoncé.
Je l'ai annoncé parce que je l'ai appris.
Le côté transmedia t'intéresse pas ?
Comme tu as pu le faire sur Le Visiteur, ou est-ce que même ça, ça dépend un peu de...
C'est de l'ouverture.
Ah oui tu peux rien faire.
Techniquement je ne peux pas le faire de moi-même.
Tu peux pas faire Dead Land 2 la série ?
Je te rappelle que la saison 1 se termine sur un cliffhanger.
Bah oui, mais je peux même pas, en fait, il faut que je demande l'autorisation à quelqu'un qui ne sait même pas qui c'est, qui ne sait même pas qui je suis.
Si tu nous écoutes.
Fais des numéros téléphone au pif.
Gérard ?
Ah bah oui par contre.
Que vous bossiez dans n'importe quelle boîte de prod, vérifiez, si vous n'avez pas Dead Land ça se trouve.
Peut-être vous l'avez.
Vous êtes peut-être le producteur de Dead Land.
Thomas, est-ce que tu as des projets bientôt au cinéma ?
On t'a vu dans Play ?
J'étais surpris de te voir, je savais pas que t'étais dedans.
Quand t'apparaît dans Play, tu voles le film, et heureusement que c'est pas longtemps.
Moi je voulais un duplique.
C'est deux scènes.
Et tu refais un peu le ballad genre du Palmashow, j'ai adoré le revoir du coup.
Tant quoi.
C'est un peu Paul Prod.
C'est comme c'est ce qu'ils m'ont dit, Anthony Marciano.
Ils voulaient un truc du genre.
Et non, qu'est-ce que j'ai ?
Non, je...
Hein ?
S'il y a des trucs que tu veux pas dire, j'ai pas de soucis.
J 'ai un film que j'ai écrit qui va être envoyé à un casting dans pas longtemps.
Il est co-produit, l'écriture, il y a une prod qui nous suit et tout.
On attend de voir si ce film va être fait, c'est pas encore garanti qu'il soit fait.
Et puis non, j'ai des petites propositions, un peu de droite à gauche, mais rien qui va changer ma vie cette année.
Là je suis en train d'écrire mon prochain spectacle.
Après, c'est pas dur.
En général, t'es sollicité pour un film, tu vois Play, vous me parlez de Play.
Je fais une journée de tournage il y a deux ans.
Parce qu'en fait il a été tourné il y a un moment Play.
Oui, parce qu'il y a une sorte de boîte de prod qui a fermé.
Il y a une carrière de boîte de prod et tout.
Et donc en fait, c'est génial de le faire, mais ensuite ça te prend une journée sur ton emploi du temps.
Et après tu passes à autre chose.
Donc les gens ils me parlent de Play.
C'est les mecs de Play !
J 'ai fait ça, c'est cool mais...
Ambre, dans Poulpeau Visant tu fais de l'improvisation.
Est-ce que c'est un exercice qui te plaît ?
Est-ce que tu en avais déjà fait avant ?
Comme vous avez pu le constater pendant ce post-cast.
Non, visiblement non.
Enfin pas le matin en tout cas.
Est-ce que j'en avais fait avant ?
Et est-ce que ça te plaît surtout ?
J'adore ça, surtout que dans cette équipe on est trop bien.
Le cadre sert vachement à ça.
C'est assez naturel, j'ai pas pris plus de cours que ça pour faire de l'impro.
Mais je me rends compte que c'est naturel.
Par exemple sur le tournage, j'ai fait mon petit rôle dans le film de Chabat.
Oui dans Santa et compagnie bien sûr.
Dans lequel Thomas aussi est.
Et du coup le texte qu'on voit à l'écran c'est que de l'impro.
Sans me le raconter, c'était trop bien.
En fait c'est trop bien quand t'as un réal ou une équipe qui est hyper cliente de ça et qui te fait confiance.
Et qui te dit vas-y, plutôt que quelqu'un qui essaye à tout prix de me mettre dans une case ou de me dire faut la faire comme ça, faut faire telle musique, tel machin.
Si ce n'est pas Alexandre Astier je ne le fais pas.
Chabat c'est pas mal quand même, il pourrait me le dire.
Chabat c 'est son truc, après bien sûr parce qu'il sait le faire.
Mais c'est cool de laisser un peu la liberté aux comédiens, surtout dans la comédie.
Donc oui j'aime beaucoup ça.
Surtout qu'il y a des acteurs que tu viens aussi chercher un peu.
Pour le coup moi j'étais déjà diriger Thomas il y a longtemps sur un sketch golden.
C'était aussi un peu pour ça, c'est l'idée, t'as envie un peu d'avoir des impros.
Moi en tant que réal je sais que c'est un truc...
C'est vrai c'est toujours un peu ambigu parce qu'en fait, moi j'ai participé à pas mal de sketch golden et tout ça.
Et en fait quand t'arrives sur un tournage, tu sais jamais qu'est-ce que le réel attend que t'improvises ou que tu joues le texte exact.
Parce que dès que t'improvises tu donnes toujours un peu l'impression de vouloir tirer la couverture à toi.
Alors que c'est pas l'idée, tu viens souvent.
Et donc c'est toujours un peu...
Mais ça tu m'avais fait halluciner sur Deadland, c'était que nous on t'avait engagé tout le temps pour ça, en se disant lui va improviser de ouf, etc.
Et en fait t'étais le mec le plus précis sur le texte.
Alors bien sûr des fois tu débordais un petit peu, mais justement je te voyais bosser.
Et c'était ça on va dire la pépite qu'on avait sur Deadland, c'était de dire putain, on a l'impression qu'il dit n'importe quoi et qu'il improvise.
Et en fait tout est écrit.
Et c'est aussi un autre talent ça, de faire oublier le texte.
C'est bien joué.
Il faut déjà partir de ça et après tu préviens.
Tu vas proposer des trucs mais il ne faut pas partir.
Sinon tu fais toujours le même personnage en fait si tu passes ta vie à improviser.
Et du coup on demandait un peu à Thomas, on disait mais vas-y tu peux y aller machin.
Il fait attends, attends, faut que je réussisse ça et tout.
Donc il y avait une vraie rigueur.
Il disait attends, attends, attends mon garant.
Parce que je peux faire ça.
Oui mais là c'est trop.
C'est vraiment une hyène.
J'ai entendu quelqu'un qui s'imitait, il faisait.
C'est vraiment quelqu'un qui se mouche finalement.
Quelqu'un qui me ressemble beaucoup dans une imitation.
Quelqu 'un qui m'imite bien se mouche.
Et à l'inverse, toi Florent Bernard sur Deadfloor dans lequel tu joues, c'était l'inverse, on lui a dit en fait il n'y a pas de dialogue, démerdez-vous.
Il n'y avait pas de dialogue sur Deadfloor.
Et du coup c'était en mode, dis ce que tu dirais toi.
Et c'était génial de te voir toi et les autres acteurs trouver des blagues.
Je ne sais plus, à un moment tu sors des capotes mais là pareil, ça vient de toi.
C'est le petit truc que je rajoute au perso.
C 'était des propres capotes.
Je me suis dit là je vais sortir des capotes.
A chaque tournage que je fais, je ramène des capotes pour me reposer un peu.
Tu les ramènes en comédie.
C'est une OP, c'est un placement de produit.
Oui c'est ça.
Et j'étais vraiment épaté de voir comment, parce que pareil, vous aviez que des petits séquençés qui disaient ton personnage dit en gros ça, mais il n'y avait pas la façon dont il allait le dire.
Et on avait fait une sorte de répète dans l'appart de François Huzon.
Bien sûr.
Le clos scénario.
Très bel appartement.
Et on était persuadé que vous alliez trouver les dialogues sur place.
Et vous Julien Josselin et tout, vous avez fait non non on fera ça sur le tournage.
Et j'ai fait, on était terrorisé.
On se dit en fait on ne sait pas à quoi ça ressemblait cette série qu'on a vendu, qu'on va tourner.
Parce que là c'est très impressionnant.
En fait c'est encore plus que de l'impro parce que moi quand je parle d'impro, j'aime bien qu'on suive mes dialogues mais qu'effectivement on déborde.
Moi par exemple je coupe très tard.
J'aime bien quand on laisse un peu vivre les scènes.
Bah typiquement quand on avait fait l'ancienne nouvelle star à l'époque, là où j'étais trop content c'est qu'il y avait Vincent Tirel et toi.
Et que c'était un duo que je voulais voir depuis longtemps.
Donc je laissais un peu le truc se créer entre vous et tout.
Sur Dead Floor pardon, ce qui était vraiment flippant, c'est que tu n'as pas une ligne, il n'y a pas écrit ton perso et un dialogue.
Et tu improvises autour.
Il n'y a vraiment rien du tout.
Et quand on a fait effectivement la répète, c'est encore pire que pas sur le tournage.
Parce que t'es autour d'une table, on ne se connait pas du tout.
A part Julien et Antoine, je ne connais aucun autre acteur.
Je ne connais pas François Husan ou Le Coréal.
Il y avait des filles.
Il y avait des filles et nous on était des garçons.
Et il y a genre, bah Flo, donc toi là c'est le truc où tu es un gros porc et où tu dis que tu es des bêtises.
Vas -y, vas-y.
Ouais, j'en mets, j'en mets.
Sachant que même sur le plateau, une des comédiennes a plus ou moins détesté mon personnage.
Mais tu étais parfaite pour la situation.
Mais c'était parfait parce que dans la situation elle était censée le détester mais elle a poussé le truc jusqu'à me détester dans la vie plus ou moins entre les deux.
D'accord.
Non, non, mais parce qu'en fait c'était très particulier parce que tu jouais un peu tout le temps et on faisait quand même beaucoup de minutes utiles par jour.
Ouais, ouais, bah on a fait 20 minutes utiles par jour.
Ouais, une petite 20 minutes utiles par jour.
Donc du coup, il y avait vraiment un truc où je sentais que le perso...
Et à la fin, j'avais l'air un truc de...
Mais tu sais, je jouais un peu.
Enfin, c'est pas...
Je ne suis pas vraiment comme ça.
Elle fait ouais...
Bien sûr, bien sûr.
Il y a eu une scène magnifique où François...
Ce qui serait génial, c'est que vu que le perso de Flo...
J'ai peur qu'on croie que j'ai forcé une comédienne...
Non, non, non !
À faire une scène...
Vas-y, vas-y.
Mets un point de montage.
Je veux juste être sûr que...
Que chiche !
Non, non, vas-y, je te laisse le raconter.
On est d'accord qu'on parle du moment où j'ai dit...
Oui, oui, c'est celui-là.
J'ai dit que ce serait bien que ton personnage...
Rigolo.
Qui est marrant à l'histoire, qui se prend des vents, etc.
Qui ait droit à un petit smack, mais très furtif, de la part de la comédienne.
Et là, on a eu la règle.
Dans le sens où, vu que je risquais ma vie...
Oui, c'est ça.
Alors que je suis amoureux d'elle et qu'elle me met des vents.
Et qu'à la fin, me laisse ce truc-là en mode...
Vas-y, mini-repenti.
Genre, t'as le droit à un petit smack avant d'aller te faire sacrifier dehors.
C'est ça.
Moi, ça me paraissait justifié.
Mais, comme c'était pas vraiment écrit, je voulais pas non plus la piéger.
Donc, je lui demande, devant toi...
J'étais à côté, ça a été un peu violent pour moi.
Et là, la meuf, elle fait...
Ah non !
C'est pas possible.
Non, ça a été en trois fois.
Il y a eu...
Ah non.
Petit regard sur moi.
Puis...
Non, non, non, non, non.
La force de l'humiliation.
Mon ego a été peut-être un peu meurtri, mon ego, à ce moment-là.
Mais heureusement, la série est marrante.
Donc, ça vaut toutes les humiliations du monde.
Mais c'est grâce à Deadfloor que ça m'a donné re-envie de faire de l'impro.
Et donc, Mystère à sa JQ...
Ah, ça vient de là ?
Ça vient de là, vraiment.
Ça vient de cette idée de dire...
En fait, c'est possible.
En fait, avant Deadfloor, je me disais, c'est pas possible de faire une fiction où les gens savent pas de quoi ils vont parler vraiment.
Et en fait, je me dis, si c'est possible, il faut juste des gens bons en impro.
Et c'est là aussi où je veux en venir.
C'est des gens qui s'écoutent.
Et en fait, moi, je fais un peu mon marché, en fait.
Là, j'apprends.
Alors, toi, j'ai aucun doute que tu es fort en impro et tu seras certainement invité.
C 'est grâce à Adrien.
Certainement.
C'est en cours de négo en interne.
Avec Shine.
T'as racheté aussi Mystère à sa JQ.
Mais ma peur, c'est l'inverse.
Ma peur, c'est d'inviter quelqu'un, dire, ouais, ça va être marrant, c'est une impro.
Et en fait, la personne dit, mais en fait, je déteste ça.
Même si c'est des humoristes.
Et donc, je suis content d'apprendre qu'Ambre aime bien l'impro, etc.
Trop de pression.
C'est toujours difficile de savoir si ça va être un bon cadeau.
Et ne pas avoir peur des bides et tout.
Moi, en tout cas, j'ai pas peur du tout de ça.
Je m'en prends sur le plateau de Poulpe.
C'est partie du jeu.
Il y a du montage derrière.
J'ai deux dernières questions.
Une question pour Ambre.
On t'a vu dans pas mal de courts-métrages sur Internet.
Est-ce que lancer ta chaîne t'intéresserait ?
Écoute, c'est la grande question.
J'y pense très souvent.
T'as eu des prix avec le Nikon en plus ?
Non, j'étais sélectionnée.
T 'as été sélectionnée ?
J'en ai fait deux et à chaque fois, j'étais dans les 50.
J'étais un peu au top de ma carrière.
J'ai réalisé, j'ai joué.
Et il faut bien servir par soi-même.
J'y ai pensé.
Et quand je vois la somme de travail que c'est, quand je vois mes copains YouTubeurs et YouTubeuses qui font ça, c 'est pas que je suis flemmarde, mais à la fois, j'ai trop peur de m'investir et de faire que ça et de ne plus avoir le temps de faire autre chose.
Du coup, je fais rien.
Tu fais bien.
J'attends mon heure.
J'y pense, mais je sais que si je fais ma chaîne, c'est que j'aurai un concept, une série, un truc.
En plus, grâce au Nikon, j'ai accès à l'aide CNC.
Moi, j'ai que des trop bons plans que je n'utilise pas encore parce que j'attends bien d'être prête.
Mais avant mes 40 ans, je vais le faire.
C'est bien déjà.
C'est ta deadline.
Tu t'es mis une deadline.
J'ai des idées de fiction.
Il faut juste sortir les doigts.
Eh mon gars, on ne va pas se mentir, OK ?
C'est pas mal.
Attends, on ne va pas se mentir.
C'est la version féminine.
La dernière question est pour Thomas.
Il parle d'un sketch assez culte.
Qu'est-ce que c'est ?
Qui, à mes yeux, n'a pas eu...
Je vais peut-être pouvoir apporter aussi de l'eau au moulin.
Il s'agit de Nono Porno.
Quelle est l'histoire derrière Nono Porno ?
Il s'appelle Blind Gone Wild sur Internet.
C 'est vrai.
Ah bon, c'est vrai ?
Il me semble que c'est ça.
Mais si tu tapes Nono Porno, tu le trouves.
Tu le trouves.
Il faut avoir plus de 18 ans parce qu'elle est interdite aux moins de 18 ans.
L'idée, c'est qu'à l'époque, je participais beaucoup à des sketchs de Golden Moustache parce que beaucoup de réals et des comédiens m'appelaient pour faire des sketchs.
Et puis un jour, à Golden Moustache, je ne sais plus si c'était...
Vladimir.
Vladimir me dit, fais ton sketch.
Lui ou Adrien ?
Adrien, je ne sais plus.
Je pense que c'est Vladimir.
Je me retrouve à écrire un sketch.
L'idée, c'était de faire une bande-annonce de DVD de films porno mais commentée à l'écran pour les non-voyants.
Je suis un espèce de goyo qui arrive à l'image tandis qu'il y a des gens qui baissent derrière.
On avait reconstitué un peu des décors porno.
Et puis moi, j'arrive et je fais, le mec, il a sorti sa teub.
Comme par hasard, la meuf, elle a commencé à le sucer.
Elle est à poil déjà.
Elle est à poil.
Je peux venir ?
Je peux venir.
C'est qu'un mec qui n'arrête pas de dire...
Hyper salasse.
Le regard salasse du mec qui n'a jamais trempé sa mouille.
Un ado, en gros.
Un ado qui transpire du sperme sous les aisselles.
Je citerai le sketch gros doigté.
C'est le sketch de mes trucs préférés.
Ah oui, je dis gros doigté.
On le connait mieux que toi.
Oh, la taille de la bite du gars.
Et après tu dis, la chance.
J 'ai trop envie de te voir.
C'est complètement relié à l'actu.
En ce moment, il y a un mec qui a fait un procès.
C'est le moment de le ressortir.
De la voir, je ne sais pas quoi.
Et donc, on avait tourné.
Mais t'étais dedans ou pas toi Adrien ?
Moi, j'étais...
Je me souviens, on se parlait quand j'avais fini le sketch.
En fait, le sketch s'est fait...
Il y avait vraiment des gens qui...
On a demandé à des potes.
Lucien Met, par exemple, a accepté de tourner à moitié à poil derrière.
Donc, il simulait des scènes de billes derrière.
On voit même pas de seins, rien.
En fait, le sketch s'est fait sur le passage de Flambeau.
C'est Vladimir qui t'a contacté pour le faire.
C'est lui qui l'a réalisé d'ailleurs.
Ah oui, c'est ça.
C'est Vladimir qui l'a réalisé.
Et après, c'est moi qui suis devenu directeur artistique de Golden Moustache.
Donc, en fait, il m'a refilé le bébé.
Moi, j'ai fait toute la partie ensuite.
J 'ai fait 2-3 retours sur le montage, des trucs comme ça.
Et après, on l'a mis en ligne.
Et moi, j'avais vraiment des gens qui me disaient...
Non, mais on le met pas en ligne.
Des gens qui ne comprenaient pas.
Des gens de Golden Moustache qui disaient...
Non, mais on peut pas mettre ça en ligne et tout.
Je disais, mais si, c'est trop drôle et tout.
Et vraiment, il y a 2 personnes.
On rappelle le nom ?
Blind Gone Wild.
Et entre parenthèses, effectivement, il y a Nono Porno.
Nono Porno.
Vraiment, c'était mon premier effet.
Je suis arrivé en tant que DA et j'ai dû imposer ce sketch.
Valider.
Et du coup, le sketch a été mis en ligne.
Il a été interdit au moins de 18 ans parce qu'il y a vaguement des gens...
On voit des épaules nues.
Ouais, en fait, il n'y a rien de...
Et du coup, qui dit interdit au moins de 18 ans dit pas monétisé.
Donc pas de pub.
Donc zéro argent pour Golden Moustache.
Ah ouais, c'est pour ça que je me suis fait chier à faire ça.
Donc du coup, les gens qui m'avaient dit qu'on ne le met pas en ligne sont revenus me voir en disant...
Et bah voilà, tu vois, interdit au moins de 18 ans, super et tout.
Vivement la fin de l'enregistrement de l'imité Thomas.
Mon gars !
Super, mon gars !
C'est saisissant, je croyais que Thomas parlait.
C'est fou, hein ?
Vraiment, je suis le plus mauvais commentateur de moi-même quand j'en fais des caisses.
Vraiment, vraiment, je m'auto-soule.
Ah bah non, ta gueule !
Et voilà, on m'a dit bah voilà, super et tout.
Ce qui était absurde parce que de toute façon, l'argent était déjà dépensé.
Vous auriez pu l'uploader sur Pornhub, justement.
Franchement, il y a beaucoup de sketchs.
Ça impliquerait des bonnes idées, des initiatives.
1h41, un petit bim.
Ce qui est marrant, François, c'est que tu dis que ça aurait été une bonne idée de le mettre sur YouPorn.
Ce qui a été un de mes premiers taffs au sein du Golden Show.
Il fallait que je mette le sketch dans la peau de Katsuni sur YouPorn avec Adrien Ménielle à l'intérieur.
À l'époque où je ne te connaissais même pas, à l'intérieur du sketch.
Et un de mes premiers taffs a été de créer un compte Pornhub, le Golden Show, et d'uploader le sketch dans la peau de Katsuni.
Je suis sur Pornhub, je suis très fier.
Et tu avais appris des choses, il y a des pratiques différentes sur les autres sites ?
Pornhub, ils sont très longs.
Alors à l'époque, je te dis ça.
À l'époque, on pouvait rire de tout déjà.
Donc c'était encore une autre époque.
Ça prenait beaucoup de temps.
Ils validaient et en fait, ils me l'avaient refusé une première fois parce qu'il n'y avait pas de cul.
Du coup...
Excusez-moi, personne ne baise.
Quel est l'intérêt de cette vidéo ?
Du coup, je suis complètement à poil dans la version.
On a retourné des...
Je suis à poil, en érection et là, c'est pas ça.
Tu baises des vies.
Tu baises des vies mourrières devant les yeux de tous.
Les amis, merci beaucoup.
Mini tour de recommandations, si vous avez quelque chose.
Adrien ?
J'en ai deux.
Allez, vas-y.
Ah putain, non.
Il faut que je...
Tu peux en garder une pour la prochaine fois.
On est devenu une hebdo maintenant.
Oui, mais moi, je...
Tu sais, j'ai une personnalité très solaire et j'aime tout.
Donc j'ai toujours...
Est-ce que tu es un MC solaire ?
Oui.
Tu blagues que je te propose ?
Aucun rire.
Non, j'ai un petit...
On va dans l'affinage de blagues.
Il y avait un souffle de nez de Thomas.
Moi, je vais recommander des blagues.
Il faut que je calme, parce que la dernière fois, j'ai dit...
Ah, il y a une chaîne YouTube, mais c'est en japonais, machin.
Donc, il faut chercher.
Aïsibitarou, I-S-E-E-B-I-T-A-R-O-U.
Et on tombe.
Le premier résultat, c'est cette chaîne japonaise du mec qui fait de la cuisine, mais il utilise systématiquement des gadgets absurdes et tout.
Très, très bien.
Très intéressant.
Donc voilà, je le dis, c'est ma demi-reco de la dernière fois.
Sinon, il y a un jeu sur iOS qui s'appelle Pilgrims.
C'est une sorte de point and click, mais les graphismes sont hyper beaux, inspirés de l'univers des fables des pays de l'Est et tout.
C'est très court, mais c'est vachement joli et facile à jouer et tout.
C 'est cool.
Et sur Netflix, la série Cheer, qui est...
Les gens qui ont fait Last Chance You.
Les gens sont à fond sur cette série.
Le documentaire sur le football américain.
Et là, ils font la même chose, mais sur les cheerleaders américains.
Et c'est vraiment très, très bien.
C 'est documentaire ?
C'est documentaire, oui.
Last Chance You, c'était un documentaire sur une équipe de football américain, mais c'était un peu l'université où tu vas quand c'est ta dernière chance.
Donc il y avait un peu un côté, les mecs, c'est maintenant ou jamais.
Underdog.
Voilà, exactement.
Et là, ce n'est pas ça, parce que c'est vraiment la meilleure équipe de cheerleaders.
C'est la meilleure équipe, mais de cheerleaders.
Ouais, mais alors justement, je pense que tu vas changer d'avis quand tu verras, parce que cheerleaders, on se dit oui, super, les pompons.
Et en fait, c'est horrible.
C 'est vraiment les trucs où ils se jettent en l'air, ils font trois saltos.
Quelqu'un oublie de les rattraper, donc ils s'éclatent au sol.
C'est le truc le plus...
Ils oublient.
Ah putain, je savais.
En fait, c'est décoré hyper millimétré.
Donc c'est plus un sport que le foot, par exemple.
Non, mais c'est horrible.
C'est le sport le plus dur qui existe, en fait.
Les gens se font des entorses, ils s'éclatent la tête par terre et tout.
Et en plus, ils sont ultra passionnés par le truc.
Donc, ils s'éclatent la tête par terre.
Non, mais c'est bon, je peux le faire.
Il n'y a pas de neymar.
Il y a des mecs ou c'est que des mecs ?
Non, il y a des mecs parce que...
La seule référence de foot, c'est pas des neymars.
Non, il y a des mecs parce qu'il faut les mecs qui, en gros, qui jettent les meufs en l'air, qui les rattrapent, qui font des...
En fait, vous verrez, du coup, on apprend en plus qu'il y a vraiment différents postes et tout.
Il y a les stunters, les tumblers, etc.
Et en plus, humainement, c'est vraiment très, très bien.
Très bien, tu l'as bien vendu.
Il l'a très, très bien vendu.
François ?
Alors moi, j'ai découvert une série qui est parescente dans le sens où qui date de 2004, mais qu'on m'a offert à Noël.
C'est la définition de parescente.
Oui, mais elle est doublement parescente parce que c'est une série de 2004 qui se fait passer pour une série des années 80.
Ah.
Et ce que je trouve dingue, c'est qu'autour de cette table, j'ai l'impression que personne ne l'a vue, alors que c'est littéralement notre humour ou ce qu'on a essayé de copier sans s'en rendre compte.
Et ça s'appelle Dark Place.
Qu'est-ce que c'est ?
Et c'est vraiment une sorte de, bah pour le coup, c'est vraiment comme Phantom Force.
Ok.
Dans le sens où c'est une fausse série qui essaye de pas avoir vraiment des gags.
Oui.
À part le fait que c'est, alors vous, encore c'était bien fait.
Eux, leur pitch était que le gars était fou et il était persuadé de faire une super série, mais il s'est, comment dire, coupé par des interviews de lui-même en train de dire.
Ah, trop bien.
Et là, c'était vachement bien, machin, en mode rétrospective.
Trop bien.
Et c'est en mode film d'horreur, dans le sens où c'est une sorte de faux Stephen King pourri.
Et c'est co-créé par Richard Yoad de The IT Crowd.
D 'accord, ouais.
Et donc, il y a plein, il y a dedans, il y a plein de gestes, on va dire, anglais, d'humour anglais.
Et non seulement visuellement, c'est incroyable comment tu pourrais vraiment y croire.
Mais en plus, les blagues méta du gars qui, en plus, c'est l'auteur qui se met en scène lui-même, qui est persuadé d'être hyper intelligent et qui fait peur alors que tout est naze.
Et il n'y a eu que six épisodes.
Je crois que j'en ai vu, il y a un compteur au début, au coin d'un feu, un peu comme dans.
Oui, il commence toujours avec, il lit son propre livre.
Il lit son propre livre et il dit, voilà un extrait de mon propre livre.
Et après, il dit, c'est le titre entier.
Et alors, c'est sur YouTube, mais moi, j'ai le DVD.
Le DVD est très drôle parce que c'est comme si c'était un DVD créé par le faux mec dans lequel il fait des commentaires audio en personnage.
Et c'est vraiment bien, mais ça fait que six épisodes.
Et donc, ça s'appelle Dark Place et c'est hilarant.
Et c'est ça, c'est le truc que je recommande pour les gens qui aiment bien rire de trucs un peu chelou.
Est-ce que tu dis, il n'y a que six épisodes, mais est-ce que tu aurais voulu en garder plus ou pas ?
Franchement, à la fin, ouais, parce que tu dis, ils avaient vraiment un super concept.
Et je crois qu'en plus, Richard Yoad, il a gardé son faux personnage dedans pour en faire d'autres choses.
Ils ont fait tout un univers méta sur leurs faux personnages à l'intérieur.
Parce qu'en plus, c'est Richard Yoad qui joue le rôle de l'éditeur, l'éditeur du livre, qui est chargé d'être, qui en demande de jouer dans la série.
Du coup, il joue très, très mal dans la série.
Et donc, il y a plein de tiroirs comme ça de méta.
Et c'est normal, c'est super.
Ambre ?
Oui ?
Un truc que tu as kiffé récemment.
Bonsoir.
Un truc que tu as vu.
Pas forcément un truc très sans.
Ouais, j'étais en train de préparer mon jeu de mots sur Reco Siffredi, mais je ne vais pas le faire.
Trop tard.
Du coup, je dis tout en vrai, par contre, j'ai aucun filtre.
Non, j'ai vu l'effondrement sur Canal.
Donc, j'ai eu la chance de voir tous les épisodes.
Je crois qu'ils ne sont pas encore tous sortis.
Pas sur YouTube, ouais.
Ouais, sur YouTube, non.
C'est complètement dingo et j'adore les plans-séquences.
C 'est trop bonne idée et j'adore ce truc.
C'est fou, ça m'a retourné au cerveau.
J'ai construit mon bunker, je suis prête pour la fin du monde.
Est-ce que tu peux raconter le pitch ?
C'est vrai, je suis très mauvaise pour pitcher.
Non, t'inquiète.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
C'est des épisodes d'à peu près 20 minutes tournées en plans-séquences.
C 'est -à-dire que la caméra ne s'arrête jamais.
Et ils illustrent chacun un aspect de que peut-il se passer si jamais la société s'effondre.
Donc, c'est ouf.
Tu vois comment ça va se passer dans une maison de retraite, comment ça va se passer si tu es riche, si tu es pauvre, si t'as tel truc.
Et les acteurs sont dingues et trop bien menés.
Tu te projettes et tu crois que ça arrive parce que c'est mes potes.
Donc, j'ai vraiment cru que ça allait arriver.
J'étais complètement folle.
J'ai regardé tout d'un coup en une nuit et j'étais vraiment pas bien le lendemain.
Donc, ça, c'était un petit recours culturel.
C 'est sûr qu'il y en a le plus et il y en a certains sur YouTube.
Ouais, exactement.
Merci de me faire ça à ma place.
Je suis vraiment pas douée.
Et sinon, j'avais un message à faire passer.
Alors, on va passer dans le magazine de la santé.
Juste deux secondes pour les femmes parce que je sais que ça touche énormément de femmes.
J'ai besoin d'en parler pour les femmes qui sont atteintes d'endométriose.
Bon appétit à tous.
J'ai une story sur mon Instagram.
Une story épinglée qui s'appelle End of Story.
J'ai fait un jeu de mots sur comment je me suis soignée parce que tout le monde parle d'opération.
Tout le monde a des espèces de techniques de barbare qui sont parfois utiles, mais il y a d'autres.
Il y a vraiment des alternatives et c'est trop intéressant.
Et quand j'ai fait cette story, j'ai eu genre 200 messages des mecs, des meufs, des mecs qui en parlaient à leurs meufs, à leurs copines, à leurs sœurs qui étaient atteintes.
Et des filles, des femmes qui étaient ouf d'apprendre qu'en fait, on pouvait se soigner avec des méthodes plus douces et plus naturelles et tout.
Donc, et j'en ai reparlé.
Et parfois, il y a des femmes qui m'arrêtent dans la rue qui me disent, ah, mais c'est toi qui as fait une story sur machin qui t'es soignée et tout.
Je n'ai plus mal.
Bordel de cul.
Après dix ans de douleur.
Donc, c'est possible.
Arrêtez gluten.
Donc, du coup, c'est sur ta story.
Je donne le contact de ma thérapeute et j'en parle et tout.
Mon Instagram, c'est Ambre Larazet.
D'accord.
Pas Lazaret.
Pas Lazaret, il faut arrêter.
C'est un Lazare, Nazaret, ce n'est pas moi.
Ambre Larazet.
OK.
Et n'hésitez pas à m'écrire, les meufs, je vous répondrai avec grand plaisir parce que j'ai pas mal de temps en ce moment.
Et pas de DVD de Kaamelott à offrir peut-être, Thomas aussi.
Si la personne est malade, on n'offre pas de DVD de Kaamelott.
Bah non, parce que si t'es pas sûr qu'il aime bien, tu peux te faire engueuler.
C'est chiant de te faire engueuler par un pote.
Moi, j'adore.
En tout cas, j'avais envie de faire passer ce message.
Dès que je peux m'en parler, j'en parle.
Je ne ferai pas de chaîne YouTube là-dessus parce qu'il y a déjà Julien Ménielle qui fait des trucs sur la santé.
Bien sûr, il pourra m'inviter s'il veut en reparler.
Je sais qu'il a fait un épisode là-dessus.
Mais en tout cas, c'est important, je pense, quand t'as la chance de t'exprimer un tout petit peu publiquement, même si c'est juste 100 personnes qui vont m'écouter.
Après, ça a fait un effet.
Tu vois, ça a assez de temps.
Voilà.
Les meufs, renseignez-vous et venez me parler.
Bisous.
Thomas, t'as un truc à recommander ?
C'est pas vraiment une série.
C'est pas vraiment un film non plus.
Parce qu'en fait, c'est un ketchup que j'ai découvert il n'y a pas trop longtemps.
C'est le ketchup au jalapeno, mon pote.
Fermez vos gueules.
Moi, j'adore.
Ça va changer votre vie, le ketchup au jalapeno.
Tu connais ?
Non, mais j'adore.
Je crois que c'est la première RecoBouffe.
C 'est la première fois qu'il y a quelqu'un en cinq ans d'émission.
Je suis extrêmement déçu qu'on ne l'ait jamais pensé.
Avant, les oeufs le matin, je m'en foutais.
J'ai vu des gens qui mangeaient des oeufs, je me suis dit fais ta vie.
Et un jour, dans un hôtel, je vois quelqu'un qui mange des oeufs, je me suis dit je vais manger des oeufs.
Et puis il met du ketchup, je me suis dit on n'est pas des Américains là.
Donald Trump, il est orange.
Comme l'œuf.
Comme l'œuf, ouais.
Et le mec, en fait, il met avec du ketchup et je me suis dit tiens, je vais goûter.
Et nous, je goûte le matin parce que ça change tout ce matin.
Les oeufs avec du ketchup, je me suis dit allez tous vous faire enculer.
C 'est hyper bon.
Et donc, je recommande ça à un pote.
Je lui ai dit va te faire enculer.
Goûte les oeufs avec du ketchup.
Il me dit attends, je vais te dire.
Je lui ai dit ta gueule.
Tu fermes ta gueule, tu goûtes le truc.
Tu le sops à la gorge.
Et il me rappelle, je l'envoie à des gens après.
Il me dit oh putain, j'ai goûté les oeufs avec du ketchup le matin.
Il me dit moi j'ai goûté avec du ketchup au jalapeno que tu trouves pas partout.
Donc c'est une marque à la confesseur.
Il a re -pimpé ton idée.
Et donc le jalapeno, c'est un piment mexicain.
Ça arrache pas la gueule de ouf.
Mais ça relève un peu le ketchup.
Et vraiment le mélange du matin des oeufs avec du ketchup au jalapeno.
T'as envie d'aller faire pousser des jalapenos.
Et puis si en vrai aussi.
Mais ça je sais que t'es sensible à ça.
C'est un de mes groupes préférés du moment.
Donc qui est pas assez connu.
C'est les New Pornographers.
Et tu m'as envoyé un texto il y a un an pour me dire.
Ah t'as bien fait de me conseiller les New Pornographers.
J 'adore.
Et c'est un groupe canadien injustement méconnu.
Enfin plus connu aux Etats-Unis.
Je suis méga fan de ce groupe.
Mais une de mes activités principales dans la vie consiste à les écouter.
Vraiment activement.
Et nous terminerons cette émission avec une chanson des New Pornographers.
Avec grand plaisir.
Tout simplement.
Voilà super petit tour de table pour savoir l'actuel en ce moment.
Ambre il y a PulpoVision.
En ce moment toujours sur Canal+.
Encore des émissions diffusées tous les dimanches à 14h20 en clair.
Et dispo en replay sur MyCanal et quelques-unes sur Youtube.
Ainsi que des extraits.
Trop bien.
L'écriture qui reprend.
Je me suis remise à écrire et à avoir des projets dans tous les sens.
Donc c'est trop bien de travailler avec les copains.
Et voilà je pense que d'ici le mois de juin j'espère que j'aurai refait mes heures d'intermittente.
Et je cherche un nouvel agent.
Non mais en fait j'ai pris un peu les vacances de Noël pour réfléchir et avoir un peu plus d'ambition.
Et de faire des trucs vraiment cool.
Et redevenir créatrice et moteur.
Bah trop bien.
François ?
Vous pouvez toujours regarder Dark Stories sur Youtube et sur France TV Slash.
J'ai réalisé l'épisode 1 et 3.
Donc c'est censé faire peur.
C'est censé faire peur.
Mais ne le regardez peut-être pas sur un portable au chiotte quand il fait jour.
Mettez-le dans une petite ambiance.
Voilà.
Une petite ambiance et tout.
Et Mystère Arts à J'accueille mon podcast sur les plateformes de podcast et sur Youtube.
Qui j'espère va reprendre.
Et plein d'autres projets très longs à mettre en place en parallèle.
Mais François il a un côté candidat de question pour un champion.
Oui bonjour.
Je passe le bonjour à toute la communauté.
Vraiment j'aime bien cette intonation.
J'espère gagner.
Thomas ?
J'ai créé mon prochain spectacle en ce moment.
Et donc j'ai repris les chroniques un petit peu à France Inter.
Parce que comme je tournais Bon Chien Chien jusqu'à la fin du mois de décembre.
J 'étais peu à la radio.
J'étais à quotidien l'an dernier.
Mais j'ai arrêté parce que j'avais plus de temps avec ma fille qui arrivait.
Et puis la tournée et tout.
J'avais plus le temps de continuer.
Et puis de foireillettes toutes les semaines.
C'était trop dur pour moi en fait.
Donc en fait j'ai repris un petit peu Inter.
J'ai créé mon prochain spectacle.
Et voilà.
Je vais me balader aussi.
Et il y a ton DVD que j'ai offert à Noël à une connaissance.
Ah oui mon DVD de Bon Chien Chien.
Pas un ami.
C'est celui que je t'avais dédicacé.
Oui Bon Chien Chien qui est dispo en DVD.
Il est encore sur le replay de M6 ou pas du tout ?
Je sais pas.
Bizarrement c'était sur M6.
Mais il est sur le replay de TF1.
D'accord.
En tout cas vous pouvez le retrouver sur les plateformes.
C'est le temps qu'on dit je crois.
Adrien nous on se retrouve la semaine prochaine normalement.
Bien sûr.
On a encore un épisode.
Je conseille aux gens si vous l'avez pas écouté.
Si vous vous êtes dit.
Oh oui bon c'est pas un vrai FloodCast.
Le FloodCast Raconte qu'on a sorti la semaine dernière.
Que t'as quand même écrit entièrement en fait.
Oui bon après c'est pas...
Qu'est-ce que c'est ?
Non mais est-ce que vous connaissez FloodCast Raconte ?
On a fait une parodie.
Ah c'est horrible d'écouter ça en voiture par contre.
Je me suis rendu compte que quand tu roules et que t'écoutes ça.
Il te fait trop peur le mec.
Moi il me fait rire.
On est parti là-dessus.
Tu peux accélérer très facilement.
Bah ouais non mais nous c'était parti du fait que ça nous faisait beaucoup rire.
Parce que c'est lui qui fait toutes les voix.
Tu connais ou pas FloodCast Raconte ?
C'est Jean-Pierre Belmar un peu ou pas ?
Oui mais il fait les voix.
Déjà c'est Pierre Belmar.
C'est pas Jean-Pierre.
Ah Jean-Pierre Belmar d'accord.
Bah en gros oui mais je pense que Pierre Belmar lui il était juste conteur.
Alors que Christophe Rondelatte il raconte l'histoire.
Et il dit le policier est allé frapper à la porte de machin pour l'interroger.
Et après il joue la scènette en faisant toutes les voix lui-même.
Je vais me préciser.
Énormément d'accents.
Si tu aimes les accents il y a énormément d'accents.
C'est très anxiogène.
Alors attendant je conseille le dernier qui s'appelle Daesh a volé mon fils.
Oh putain.
Où il est en très grande forme.
Qui à la base a un livre de marques et l'accent rebeu.
Il fait l'accent rebeu.
Et il fait un begue aussi.
Oh putain.
Et attends c'est sur quoi qu'on écoute ça ?
Euh plateforme de podcast et tout.
Sinon c'est Europe 1.
Rondelatte raconte.
Et donc en fait la rondelatte il a une voix très grave, très rocailleuse et tout.
Donc quand il fait des flics et tout ça passe.
Il fait ouais bah ouais je lui ai demandé machin bon ça très bien.
Alors quand il fait des femmes ou des enfants.
Et bah j'ai demandé à maman.
Avec sa voix et tout.
C'est trop bien.
Et donc du coup.
Rondelatte est un rôle libre.
On avait dit que c'était pour le Téléthon Gaming.
On avait dit si il y a plus de temps de dons on fera une parodie de Rondelatte raconte.
Du coup c'est fait.
Voilà.
Bon en tout cas on se retrouve la semaine prochaine.
Merci beaucoup d'être venu.
Merci.
Il fait 90 degrés.
90 degrés dans ce salon.
Mais merci beaucoup d'être venu.
Et puis à très bientôt.
Ciao bye.
Merci bye.
Sous-titres réalisés para la communauté d'Amara.org
Sous -titres réalisés para la communauté d'Amara.org